苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！
使用了一段时间了，很好的?，没有问题，美观大方实用，屏幕分辨率高，屏幕也很大，上网速度快，一点儿也不卡，非常喜欢，应该是正品，高大上的手机。
一直用的苹果，就接着给媳妇买的新款了，64G足够用，喜欢拍照、旅游，玩玩游戏，屏幕又足够大，A12处理器无敌，还没有卡过。电池还好，整天都在用，基本一天一充。双卡很好，两张卡一直用两个手机，不舒服，这样省的带两个手机了。信号方面没有遇到过比其他手机差的问题，银色比较喜欢，立马就下手了。媳妇使用这么久，一点问题没有，用的舒服很棒！棒！
刚拿到手就迫不及待开箱啦。是正品，快递小哥还是挺给力的，第二天就到了。手机很漂亮，显得很大气，第二次用苹果手机，，用了一次就想用第二次，因为系统比安卓好的不是一点半点，用久了也很流畅，拍照也很好，手机处理器是人间最强，完美运行大型游戏不卡顿，发热也能接受，屏幕显示也很好，看起来很真实，不过看久了有点累，电池也还行，不过充电器有点寒碜，还是万年不变的5W充电器，好在在网上买了绿联的充电头，过几天就能用上快充了。总之很满意。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM  这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
用了一天才来平乱的，手机外观非常漂亮网上说得信号不好的问题我觉得没哦。我还在用联通卡呢，信号一样摸摸大！比我的小六666太多了了！。我所在地小六才两三个信号。这手机还满满的，个人觉得超值了。人脸识别好快。反面是玻璃黑的反光，很是美观。看来可以用它征战几年了。
作为一个学生党，谈一谈使用了一个月的感受。没买之前一直很期待，真的拿到手之后反而没有很兴奋。1，信号：我的运气还算好，没有碰见网上说的信号差到爆的情况。我在#常生活中信号一直都挺好的，局部地区普遍信号差也不能怪手机。2，屏幕：这块屏幕真的已经非常不错了，苹果手机的屏幕分辨率一直都是很棒的，已经能够满足绝大多数人的日常使用了。3，电池：上一个手机是iPhone6splus，已经用了两年了，电量我也就不说了。这个手机平时一直都是双卡模式，充满电一天正常使用是完全够的。4，游戏体验：信号是这款手机的硬件配置问题。用它打游戏体验确实很棒，A12完全不怂，但是如果是数据的情况下就有可能会有一点不舒服。这款手机不能说它打游戏不爽，只能说在iPhone里面它不是最佳游戏手机，如果是重度游戏玩家的话，建议买8plus。5，操作感受：从6splus升级过来的，可以说是丝般顺滑。没有实体home键的操作反而更加人性化。6，FaceID：从一定程度上讲真的比指纹识别要更加便捷，大家也知道手如果是湿的，指纹解锁就不咋好用了。7，尺寸：外形尺寸和6plus差不多，蛮容易上手的。8拍照也很棒了
手机很好用，面部识别很精准！黑暗中可识别。双卡，可接。打电话需要每次切换，没办法拨打时自己选择，很麻烦！
从2012年开始买的第一台经典款iPhone4s手机用了三年确实很好用，不卡顿，就是内存小了点，到2015年又买iPhone6s手机也用了四年ios系统确实很流畅，因为我喜欢ios系统，又到了今年买了iPhoneXSmax，已经七年了我算是果粉了，呵呵呵。此款拿在手上感觉太沉，手感确实很实很好棒，双卡双待太方便，电池容量大，待机时间长了不少，面容ID解锁反应好快，屏幕是真的大，是顶级的OLED显示屏，视觉效果很不错的，相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰，总之最优秀的性能，最好的工业设计很完美，价格好贵，心在滴血，有耐用也值得！
IPhone X升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！总结，如果你是x用户，也是有理由可以升级的，就没了很大的屏幕，哈哈
用了半个月，第一次用苹果，手机很有质感，做工完美，好用，系统流畅，辣鸡信息推送很少，喜欢。本人就用一张移动卡，应该就跟公开版一样吧。定时清理一下照片，64g也够用，用个两年差不多了。耗电还是挺快的，充电慢，买了快充后，半小时充50%。完美。
之前7399活动是银色没有下手，小子下手也不错！真香系列？好用，外观赞，64对我来说完全够用，现41g空余，电池一天中度使用完全够用，信号嘛&hellip;常年双卡满不了，但没出现断网及无法打电话。目前机子很满意没下手的抓紧喽！毕竟早买早享受！
显示效果：之前用7p，后来用了一年华为，还是苹果屏幕给力 运行速度：很好，流畅 通信音质：可以的 电池续航：刚开始挺耐用，希望不要疯狂掉电 拍照效果：比我之前的华为p20pro好很多，真实 其他特色：用回苹果感受真的很好，流畅是第一感受
用了几天，总结一下:
1、快递速度快，快递完好无损，真心赞。
2、开箱后还好被惊艳了。颜色很细腻。
3、屏幕真的分辨率很高。
4、很多人吐槽的信号问题：这里特别评论一下。我一开始也认为信号和网络会很不好。但是，用了几天，手机信号完全正常。我的坐标在深圳宝安，路上信号满格，上班的地方因为基站问题还是4g（信号3格），我使用的是非深圳的电信卡。所以综合来看，手机信号好不好，一部分是手机基带问题，但更多的是基站问题。（我不是托，声明一下）
5、官网查询了，手机是正品。保修期就是从我激活的那一天开始算的。
6、APP用wifi下载速度正常。
7、特别说一下：人脸识别识别很快，不需要很刻意去看摄像头才能解锁。
8、电池目前一天一冲。
9、手机反应很快，不会出现卡顿，死机的情况。
10、随手拍了几张照片，效果很满意。
11、游戏性能很爆炸，王者荣耀特效全开无任何压力（附图）
总结：max的亮点在于：脸部识别，以及双卡双待。大内存，大屏幕，移动4g版和公开版，除了网络供应商的流量主次外，其他没有任何差异，体验一如既往的好。其他的，试过再多一段时间再追加评论。
苹果的显示效果非常清晰，iPhonexs max的屏幕够大，看电影很棒画面细腻，苹果的系统运行速度超快，非常流畅，通话音质清晰，无任何杂音，电池续航也很耐用，正常使用能用一天不充电，拍照效果很完美，效果很细腻，放大都可以很清晰。
显示效果：苹果的显示非常清晰，max的屏幕够大，看电影超棒又细腻。 运行速度：苹果系统超快，超流畅。 通信音质：电话音非常清晰 电池续航：电池非常耐用的 拍照效果：拍出来的照片非常完美，放很大都很美很清晰。用了一个月左右，手机性能稳定，品质出色
1.首先我觉得max一点都不大 可能因为我上一个手机是7p 所以我觉得Max上手完全没有任何不适 其实基本上只比plus多上下两个边 宽度差不多 视觉上看比plus还窄呢 属于非常正常的手机大小

2.操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力

3.音质有很大提升 声音大了 然后看电影的时候左右声道立体声很明显 这点很喜欢

4.拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀

最后给大家推荐个壳 就是这个玻璃透明壳 它的边框是软的 但是背面是钢化玻璃 这个好处就是首先手感比较光滑 重点是不会变黄！而且耐刮耐摔 整体我很满意 然后钢化膜记得买全屏的 看上去像没贴一样 比非全屏的好看很多！
显示效果：屏幕没有问题，高清，好用到爆 运行速度：运行起来就是舒服，苹果机 通信音质：通话清晰，无杂音 电池续航：不玩游戏可以续航很久 拍照效果：拍照很清楚， 其他特色：非常好，是正品，发货速度也很快
用了一天，感觉不错，特意玩了几把王者过来的，手机没有传说中那么发烫，电池也很耐用，充一用一天，银色很好看，64g也够我用的了，平时就拍照片~刷个~玩个王者，手机验证了是正品，国行的没错。
哈哈哈一直都是苹果 依旧实力强劲  系统超级流畅顺滑  颜色也很好看  外放的音效超级棒 各方面都很不错 信号也没啥问题
金色很大气，上档次，音质很好，功能性强，喜欢大屏幕，反应很快，满意
收到宝贝了！检查了很好！无瑕疵！手感很好！优先版的实惠无差别！很喜欢！开始纠结银色还是金色！最后选了金色max！确实很不错啊！很耐看！手感特别好！
音质超级好，低音很稳定，功能很全面，可以自动开机，调节音量大小，听音乐时还可以切换上一曲下一曲，总而言之，功能强大，操作简单，设计很人性化。
首先说金色，真的很好看，很大气，大屏幕玩游戏，看电影超级好用，建议搭配透明壳，手机超级滑，也非常有质感，反应速度超级快，拍照功能提升了很多，尤其是夜拍，或者是光线暗的地方
总体来说还是很不错的，操作流畅，没有任何问题，升级系统后网络方面的问题完美解决，黑色款给人厚重，沉稳的感觉，不错，还是比较满意的
手机收到了，包装严实，完好无损，全新机未拆封，京东还是一如既往地非常棒，所售产品是正品，手机外观靓丽，质感和材质非常好，系统运行很快，非常流畅，屏幕显示高清，拍照效果一如既往的美美，信号通话声音清晰，电池续航方面目前还不错，两天一充，做活动价格实惠，快递也快
。
色彩也不错，只用手机拍基本所见即所得显示效果：亮度和色彩都满意，就是一个小问题，自动调节亮度有时候会把亮度弄的太低，看不清楚东西，还得自己手动调回来电池续航：早晨出门满电，接打电话，偶尔视频，偶尔看看短视频，偶尔玩玩游戏，同一天没问题运行速度：速度快，三蹦子这种都不卡，以前都是拿 iPad打，现在7手机就行了
第一台经典款iPhone4s手机用了三年确实很好用，不卡顿，就是内存小了点，到2015年又买iPhone6s手机也用了四年ios系统确实很流畅，因为我喜欢ios系统，又到了今年买了iPhoneXSmax，已经七年了我算是果粉了，呵呵呵。此款拿在手上感觉太沉，手感确实很实很好棒，双卡双待太方便，电池容量大，待机时间长了不少，面容ID解锁反应好快，屏幕是真的大，是顶级的OLED显示屏，视觉效果很不错的，相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰，总之最优秀的性能，最好的工业设计很完美，价格好贵，心在滴血，有耐用也值得！
iPhoneXsMax 用了几天了 简单说说感受

1.首先我觉得max一点都不大 可能因为我上一个手机是7p 所以我觉得Max上手完全没有任何不适 其实基本上只比plus多上下两个边 宽度差不多 视觉上看比plus还窄呢 属于非常正常的手机大小

2.操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力

3.音质有很大提升 声音大了 然后看电影的时候左右声道立体声很明显 这点很喜欢

4.拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀
刚发布就买的，用到现在都挺好的，换过一次电池，系统一直是最新的，速度依旧很快，今年苹果不支持5G，应该不会换了，不然4g苹果刚买一年就被淘汰了，等2020年的5G苹果发布再换手机吧  苹果xsmax还是特别好用啊 我特别喜欢 买的128g用起来很顺畅打游戏很舒服很爽 好用就完事了  京东物流也是特别快 我喜欢啊
手机已经收到了，快递速度很快。官方店值得信赖。
显示效果屏常效果非常好,清晰度前所未有。运行速度ios最高水准,毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准,流畅,有质感。另外,主手机卡芯片朝上,这个和以前Phone不-样。

同价位热销
苹果xs Max超级好用，去官方查过了全新正品国行，64G够用了，也不干嘛，就下几个游戏玩玩，运行非常快，基本不卡，虽然双卡双待，但我只用了单卡，接触信号很好，A12的性能玩起游戏来也不怎么烫，比我之前用的7好多了
显示效果屏幕效果非常好，清晰度前所未有。运行速度ios最高水准，毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准，流畅，有质感。京东服务很热心，另外，主手机卡芯片朝上，这个和以前iPhone不一样。
一狠心又买了款苹果?，以前的的6p用两个多月就丢了，之后让捡到宝的人各种骚扰。刚开始对这款机子的前刘海真不喜欢，感觉特难看。买回来一用：手机流畅不卡，音响效果不错，不用清理垃圾。截屏照相功能都非常好。但是屏幕清晰度不及三星，看文章很累眼。京东物流，商家信誉无人能比。对此机很满意。
25号买的 26号就到了  ，物流很快 因为27号就要走了。
Max 屏幕挺大的 打游戏速度很快 一点不卡啊 ，
续航时间也超长。一天充一次就OK了双卡双待也很方便。
喜欢iOS系统。
第一次京东买iPhone 给老婆买的 买了几天了 质量很好 外观没问题 屏幕完美 全新机器 正品 当天定当天就到货 就是会发热 这代iPhone通病 希望以后改进。很好的一次购物体验！
使用了一段时间才评价的，绝对真实，物流京东快是没毛病，包装外观完好，机子外观没破损，所有环节都很好，不用犹豫该出手时就出手，都是正品，都检查过编码
玩了十几天感觉真不错，很流畅，玩游戏不卡，拍照很清晰，信号还好吧，没有那么吓人什么上不了网的。最后坚持买下来了，用着挺好的
使用一周 很 发现小屏幕的X 实在用不惯小屏幕了 使用恩面部识别很方便、确实很快 像素高 拍照清晰 真实 比X强很多啊  像素缺失不是堆出来的 没有国产机美颜的效果。喜欢可以下个软件。打游戏 很过瘾 音质是我最喜欢的 双11 抢购9999 哇便宜了1111 超级便宜啊
金色这个颜色真的很好看，很大气，大屏幕玩游戏，看电影超级好用，建议搭配透明壳，手机超级滑，也非常有质感，反应速度超级快，拍照功能提升了很多，尤其是夜拍，或者是光线暗的地方运行速度：A12处理器搭配ios，非常赞！推荐给各位老苹果粉，你不会失望的。
比 x 观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限， X 已经很快了的，当然，这个也是很快的， 拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！
和X的对比。我第一次用面部解锁，果然很强大，不是指纹能比的，屏幕也大，看着舒服，用了几天了，觉得很好用。不止一两次的在京东买手机了，快捷方便，很好很强大。
9599-1100的卷，最后8499买的，觉得很合适，苹果质量还是没的说，喜欢ios系统，安卓实在太卡了。另外手机的确够大，而且手机也很重，很有分量，京东有时候打折力度还是很大的，感觉比双十一还合适，赞一个！
今天早上买的    下午就到了  6sp升级到XS  Max的   很舒服的大屏  系统也很流畅  系统跑分31.7万   软件各方面运行也很好   很喜欢   很好的一次体验
当天早上下单，晚上就到了，真心快。原价8399，用了600***，我毫不犹豫的就一次性付7799买了。到手后也没觉得有什么惊艳的，因为我是从6sp直接升级过来的，外形好看，玻璃背面，黑色特别有气质，浑然一体！不排斥刘海屏，双扬声器声音够大，重低音特别震撼，比6sp强多了，早买早享受！
苹果6s升级用到苹果xsmax，很喜欢苹果的系统，加上这次苹果手机的双卡双待更喜欢，人脸识别功能强大，很喜欢很满意。
给自己买的礼物，一个是自己生日??一个，从5S升级过来，还是适应苹果系统，指纹ID，到面容ID，，真心不便宜，完美，检测满意，玩游戏很不错，总之一分价钱一分货，，包装留一个一个盒子，连缓冲包装都没有，晃荡的就送来了，还好没啥事，，满意，希望能用久一点吧，后期再追评，
哈哈哈哈哈嗝～收到手机了，很惊喜！！！颜值跟我想象的一样高，质感很好，运行速度流畅而且快，而且像素很高清，自拍真的很心水，笔芯笔芯。
从i6直接升级xs max ，这感觉不要太爽哦！
电池续航能力强，手机操作运行无比丝滑，玩游戏也没见发热！
摄像头优秀，拍照效果，背景虚化没得说，全五分，赞赞赞！
很奈斯，一如既往的自营产品晚上买的第二天一早上就到了，喜欢大屏的手机，手感好，清晰大气，价格嘛也不算便宜，一直用的苹果手机，习惯了系统，美美哒，喜欢就买吧，毕竟喜欢的东西能得到的不多
系统非常强大，也很人性化，有些东西是安卓手机根本不能比的，颜色我也很喜欢，材质也很好，很和我的口味
这苹果手机就是给力，做工秒杀一切，无敌啦，比我的6S强多了，大长今大长脸特好看，贼喜欢，双卡手机，性价比高，像素强大的很，拍出照片真实，别看一个摄像头，这摄像头比6S摄像头大多了好看漂亮，6500大洋值！速度太快了，不亏是A12八核心滴
分享一下我的购物心得吧，当天下单，第二天中午就到手了，打开首先观察了外观，无任何磨损，激活后下载通话都正常，游戏还没体验，插一张卡的情况下，电信卡完美4g，信号正常，其他等使用后追加，整体很满意，价格比店里优惠很多
用的很流畅，烦透了各种广告各种推，相信品牌。不过自己贴了防偷窥磨太暗了，建议大家还是选高透的
很好哦，没啥毛病，屏幕超级大，很爽，女孩子单手操作不是很方便，要双手操作，但是看剧什么的很爽，还有就是有时候玩王者荣耀闪退，不知道是手机原因还是软件的原因，除此以外都很好，满足了我的要求，nice
非常赞，不后悔。屏幕够大，完美，黑色特别纯净 Face ID反应超快 新旧手机同步很方便 64足够用，确实超出6s太多 电池很惊艳，基本不愁没有电 屏幕收拾操作非常顺滑
白色很好看啊，干净，也不咋和别人撞色，哈哈，整体很好的，大小拿在手里正好，我查了是正品哦，第一个苹果手机哈哈哈
A12处理器有多强，上手体验现场试玩了发布会上的大型游戏，游戏流畅度很高，并且做到了游戏具有的光影效果，这是在很高的电脑配置中才可以看到的，如今手机上也能做到。这次iPhone XS和XS Max的相机最大的亮点是调整光圈，拍下照片后，还可以重新改变相片光圈的大小，光圈调到学校，远景的清晰度更高，反之远景更模糊，给近景有更大的对焦。
我已经无法用语言来形容这款打印机有多棒了，首先它可以自动双面打印，你完全不需要把纸拿出来再放进去，非常的麻烦，这款打印机打出来就直接是双面打印好的，并且这次的彩色打印，我真的要夸一波，色彩非常非常的好，并且使用也特别的方便，包括它的复印和扫描功能都超级强大，颜值也非常高，我觉得白色的比红色的还要漂亮～
很久没用iphone了 一直觉得ios
用户体验挺好的 也确实很流畅 用惯了安卓还是能很快上手 外观也很喜欢 不过说实话信号有时候确实不太好 iOS12也存在很多bug 但是我想说人类的本质就是真香
手感很棒，手感最好的一代苹果了，电池确实也有改进，待机时间长了不少，面容 ID解锁也很快，总之很棒。
IPhone X升级过来的，都不需要抢直接就可以买到，京东的速度也是棒棒哒 。屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太多。性能方面，感觉提升不大，续航能力，这个还好。这次的iPhone xs max是屏幕最大、最贵的手机，但当你把这款256G真机拿到手里时，瞬间就觉得值了！
大家看我看我！非常赞非常赞！我是铁果粉！一共买了两个xs max，我老公一台我一台。想说挺好的，如果有朋友觉得信号不好可以联系对应的运营商客服，让帮忙刷一下卡的信号就可以的！运行和响应速度贼快！面容识别也很快！如果面容识别不好使，一定是你们设置面容时：面容识别设定过程中慢并且没有摇头时没有看着摄像头所以才会这样。白天和黑不溜秋的深夜解锁都非常灵敏的！！
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰
买家电和电子类产品这么多年只选京东平台，速度快，服务好，稳！xsm视觉效果很nice，大屏看着就是舒服，手感也好，移动版的价格不算高，自己也是移动号。总体用着虽然和之前用的x差不了太多，但是毕竟是稍微升级了的全面屏苹果，而且是双卡双待。用了两天，电量和发热都让我满意，这两点我很看重，比之前x好很多！
第一次苹果，之前用的华为，确实很流畅，这种丝滑确实之前没体验到过，屏幕显示很棒，很细腻，看着很安逸，不玩游戏我，一天一充刚刚好，希望电池能用得久一点，没快充确实有点不习惯。
物流相当给力，下午就送到了，屏幕大，面容ID可以，金色边框好看，运行速度流畅，手感非常好，非常喜欢 ，xs设计时尚好看，做工精致，屏幕尺寸正好，全面屏很好，256G完全用不完。还可以就是有点贵。。。
当天晚上下单，第二天中午就到了。外观方面，黑色的机器很漂亮，手感没的说，这一代的iPhone喇叭比上一代好多了，有种重低音的感觉。速度方面因为我不打游戏，没有感受，日常完全足够了。完美的机器。
很完美了12799这个价格！
我真的是挑了好久好久、纠结好久好久才决定的，本来错过十一月初的的耳机活动，昨天看到有送耳机赶紧下单&hellip;顺便升级plus会员，大赞送货****，我也是算体验过一次高等服务了^_^。
是昨天早上上午下单，下午到的。
到了之后开始备份手机数据，从6升max，大小需要习惯。原彩我觉得看了一会儿就习惯了，毕竟对眼睛有好处，我就开了，其实体验蛮好，不会很黄???
#信号#
信号对比6我觉得没差，反正用习惯苹果了，就算换了基带我也觉得没什么影响，流畅就好，流畅时间可以忽略掉信号的问题。
#双卡双待#
一个电信用流量，一个联通用信息，完美啊！治好了我多个月来的心病（联通流量少，电信流量多没用&hellip;）
#拍照#杠杠的，不说了
#正品#
检查手机完毕，开始贴膜，装手机壳（都是当天下单当天就到的，果然plus会员）然后开始激活，上官网查序列号，到明年11.5日，完美啊！
#面容识别#
之前指纹键坏了，全靠手打6个数字，就算是555555也很麻烦，有这个面容识别我就飞上天啦哈哈哈哈哈哈。话说我觉得自己早上和晚上的区别就是没有口红，于是嘿嘿，备用面容就用上啦，晚上识别了一次。
字超
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大小刚刚好 像素也高 值这个价钱  打开每个软件也很快
使用了一段时间了，没有问题，美观大方实用，屏幕分辨率高，屏幕也很大，网速度快，一点儿也不卡，非常喜欢，是正品，高大上的手机。
用了半个月才来评价的，说说感受，第一次用苹果，纠结了许久还是买了最新款的，以前用的安卓系统，换了ios后刚开始有点不习惯，各种按键方式等等，习惯后觉得速度真快啊，非常流畅。而且手感超级棒，拿在手里超有感觉！我不喜欢银色，身为一个猪猪女孩选的金色，颜色挺漂亮的，亮眼啊，哈哈！领券加满减最后付款9999，白条分期12个月还是挺合算的，总体很喜欢，非常满意！
用一段时间了，很好用，金色很大气的颜色，漂亮，手感也很舒服，怕摔，特意买了带气囊的壳用，习惯用苹果系统的
没有所谓的信号不好呀 我是移动的 样子和X一样 也带刘海 很好看的 哈哈哈? 电量卡卡的 打游戏超级爽爽歪
手机外围尺寸跟8p一样大，内显示屏超大。非常清晰，灵敏度非常高。至于人家说信号问题。反正我的信号在街上都是满满的。在高楼里信号就有点弱。也属于正常。总体来说很ok.京东做活动，64g价8 2 9 9元。有分期打折免息。
双十一之前买的，用了快两个月才来评价的。我的7p顺利退休啦～两款手机的大小差不多，Max边框窄，屏幕大，用起来超级爽！手机的反应非常灵敏，面部识别非常好用，很方便。颜色纠结了半天最后选了金色，很好看呀，尤其是背壳，就是太容易留下指纹啦，不用壳的话特别容易刮花。当然啦，超大屏最爽的就是看视频啦，色彩也很漂亮，音质也不错，棒棒哒～
上一部手机还是用了快4年的6S Plus。其实买之前比较了很多，考虑过安卓近期不少的热门机器，其实那些机器本身也都挺不错的，但最终还是迁就了自己的习惯-iOS。Max的手感还是很好的，外形大小跟6S Plus几乎一样，所以换机没有握持的不适感。当然屏幕大很多。苹果对于色彩的调教还是非常到位的，一块OLED屏居然颜色一点不过分鲜艳，很准确，不像一众AMOLED机器颜色艳丽过头感觉很不真实且刺眼。新的全面屏操作很顺滑，使用体验真的几乎没有槽点，连接我车上的CarPlay也是一种习惯，很方便操作和控制。加上618期间折扣力度大，加上京东京豆一直给力，总体上此次换机很满意，平稳过渡！
在京东买了好几个手机。这次是丈母娘的手机从楼上掉下去了。索性就买max了。今年的bug就是信号问题。信赖京东，物流很快。很多人认为老人用个老年机就行了，这是错误的观点。~，视频，朋友圈，新闻，现在几乎已经成为所有人的必需品了。苹果手机胜在系统，硬件一般。老人用来很方便。
屏幕很大，很震撼。音质不错，很澎湃。设备暂时没有什么问题，满分！价格比较划算，64G深空灰Xs MAX双11当天限时优惠用优惠券和叠加红包优惠了1000多，而且12期免息，**哥优惠很给力。客服服务也很贴切。包装也是原封的。唯一的不开心就是屏幕采用的OLED材质屏幕，屏幕颜色太饱满惊艳，色彩更鲜艳真实。漂是漂亮了，就是看久了，眼睛要休息一会儿。电量很经用，一天打几把游戏，看看视频，看看新闻**回家还要30多的电。希望明年有5G，再来东哥家买！
总体不错，给媳妇买的，媳妇很喜欢，我自己不用，因为我用惯了Android，手感不错，屏幕也大，当然iOS也一点不卡，非常流畅。
特别漂亮，颜色很好看，简约大方，运行速度快，没有卡顿现象，音质很好，特别喜欢
4.29号晚上九点下单的，4.30号晚上8点发的货，5.1号早上七点多到了，手机很好，正品，主要是很好用xsmax果然不错，还有就是网速分为因特基带和高通基带，高通信号强，因特信号会少一格，其实没有多大影响，5G出来后，wifi也是嫁接5G网络的，一样很快，而且5G手机价格不菲，建议现在买，用了就是赚到，等5G基站普遍后，再买5G手机也不迟的??。
很不错的手机，Apple手机里面的最顶配了，价格也比较合适，黑色显得很沉稳，庄重，商务场合不会显得太花俏，总体表现满意！待机时间比较不错，正常用要一天半充一次，挺扛用的，不错不错！
iPhonexs max超级好用，全新正品国行，我不拍照不玩游戏，只是聊天，在线看哔哩哔哩视频，64G足够了，之前的128G的手机没用完过。说一下我自己的感受，运行速度非常快，基本不杀后台，毕竟运行内存是4G，和7P、8P、X、Xr的3G不是一代的。最重要的，根本没有网上说的信号差的问题，我只用了单卡，信号栏一直满格，WiFi和4G上网超级快，比我之前的6P好多了。A12的性能对于我一个不玩游戏的人来说简直大材小用，性能秒天秒地。この携帯が大好きだ！
物流很快，转天就到了。手机手感很棒，屏幕分辨率高看电影，玩游游戏超级棒，人像识别系统?，系统超级流畅，音响效果?，非常好用，赞?！
已经种草很久的手机，终于买了，使用后还是很不错的，比以往的苹果手机有了很大的改进和突破，很棒的设计，外形都很美观，精致，很喜欢，质量也有保证，快递行业很快，很棒，不错
外观比较精美，有份量！水果老用户了，ios操作系统确实很流畅，这点比安卓系统好很多！人脸识别解锁功能不错，总体感觉满意！就是偏贵！

好评满满～
手机漂亮，流畅，挺喜欢
颜色比较中性，男女都能用
黑手机用了好几年了，换换颜色挺好的
现在手机越做越大，放裤兜里很站地方。
一个字，帅!简直好的没话说!简直逼格满满！充电速度也很快，满意！待机时间还挺长，系统流畅，一点不卡，强烈建议入手！
1.操作系统ios12功能非常的新颖，让人对手机有了重新的认识。
2.手机的质感和用料真的很好。
3.系统运行速度很快，非常流畅。
4.屏幕的显示值得称赞，效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好。
5.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错。
6.摄像效果不错，比我几年前的单反相机一点都不逊色.
7.手势的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮，音乐效
果和ipad pro很接近。
有几点吐槽一下:
1.升级了cpu但日常使用和上一代区别不大。
2.屏幕颜色偏红。
3.面容 ID晚上解锁没有很大的提高。
4.电池还是不耐用啊。
5.充电器的速度让人非常着急。
6.手机真的有点重，时间长了累啊。
7.摄像头保护盖裸机不套壳真的容易掉的。
第一次在京东上买手机 包装很完整 目前用下来也没有什么问题 激活看了下保修日期也没什么不对 银色很好看 刷脸也很方便 512g肯定是够用了 感觉充电没有那么快 可能电池容量大 电池还是很耐用的 毕竟是新的 双卡双待目前还没用上
用了好几天了，目前来说，很不错，人脸识别很赞，系统流畅，屏幕分辨率很高，超大屏，用着爽，相机拍照很清晰！??????????????????????????????????????????
还是很满意的~~~本来听说信号差 其实基本在城市里一年也不算很差。电梯里的话 也都一个样~~ 拍照很喜欢 跟人眼看到的差不多 用久了发烫是正常的啦 续航也还不错，实物图是随便用小6拍的哈哈哈  继续买airpods去啦
白条不分期，7989拿的，用了半个月了，暂时没发现任何问题，比plus重，各方面都有质的提升，没有home键，操作起来感觉更好了，拿着很舒服。货送到的时候京东封条都有，未激活，爱思测试100分，很奈斯，运气也不错。一如既往地支持！
非常nice，看了好久了，终于买了。经过多方对比，还是买京东自营的安心。移动4g优先版自己也完全够用了。说句实话，这个真的很不错，刚好赶上优惠，值得出手。不是说有锁不好，但是毕竟不太放心啊。总之，还是非常满意的。
我是从6sp直接升级到xs Max，一开始还担心xs Max屏幕会太大影响使用，当拿到手后感觉其实跟原来的6sp大小是完全差不多，完全没有不适感。
ios系统超级流畅，用着超级nice。只是较先前的苹果机少了home键指纹识别，而多了个面部识别，拍照像素也是比p要进步了，确实很清晰。另外感觉音质变得更强更立体了，整体感觉很好，所以后期再继续追评。
很好用，非常棒，媳妇很满意，我也很欣慰，值这个价钱，使用起来完全不卡顿，面部识别在晚上也很灵敏，我得手机比起来简直弱爆了
下单第二天就送到了，是赠送安装的，但家里放置外机位置与机子远  ， 加了一米管，花了*，安装师傅也是反复给确认，态度很好，  技术也不错。现在正夏天，中午和晚上开空调后，一会室温就降下来了，开27度正好，不用开太低温度，毕竟新空调，  制冷效果不错。风很大，卧室用一匹足够，买的一点五匹挂在客厅  可以带俩屋，很凉快。卧室是三级，客厅二级，正常运转感觉耗电量正常，不是特省但也不会太费电，整体感觉不错
一直用苹果唯一的感觉就是好用这回赶上活动立马换了京东速度没的说头天买第二天到打call特意用了几天才来平价IPxsmax电池续航也挺牛的玩游戏看~能玩一天这个要点赞外观超级也高大上回来一研究就玩透了一分钱一分货
这款苹果手机的外观就不多说了，绝对一个字帅。使用下来，非常的流畅。这说明运行内存足够强大。手机耗电，也符合想象范围，还可以。
用了三个月左右，比我之前用的手机重了不少，手感超级棒啊，拍照没有那么浮夸没用的算法，真实度超高，舒服，信号也没问题，早买早享受！
注重声明：我是真人真人真人，不存在虚假~的那种，昨天验机是100分，用了爱思助手和pp助手都没问题，序号完全一样，保修日期和激活时间整好一年。看下面图片。棒棒的！！！
京东自营物流快速及时，值得信赖！大额商品密码传递！安全有保障！苹果手机XS Max 运行速度特别快，照相清晰，特有软屏设计，清晰省电，人脸识别技术的应用，更是增加了许多独到的小花样！系统操作很有好，特别推荐，值得拥有！
，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机
真香，漂亮的不要不要的，一直使用ios所以不敢随便乱入android，咬牙上了msmax，和之前ip7p比起来大小相当，但是屏幕真的是超出许多，使用了几天，信号真的是不如ip7p，遇到地铁站坐车无发打开小程序刷票的情况，超级尴尬！其他还好，拍照效果杠杠的，个人感觉很赞！
母亲节快到了，我买来送给妈妈的，做工精致，她很喜欢，比起她的小6性能提升很多，系统丝滑流畅，面部识别速度挺快的，虽比不过某些安卓旗舰，但软件渗透率高，很方便。个人感觉机身200g+比较重（女），戴上手机壳后更甚，我两手握持几分钟手腕会酸，刘海屏真丑，边框裸机看不算窄，戴上手机壳后看窄一些。京东购买较官网划算许多（64g版本低1300），我还是学生，价格对于我来说偏高。以上供参考。ps：机身闻起来有股油漆味，不香。
从7换过来的，大屏幕真的很爽，很丝滑，移动4g版信号也很好，目前没有网上说的信号差的问题，下单第二天就到了，电池也还蛮耐用，不懂用久了会怎样，目前还是很满意！
这款手机外观非常好看，拿在手上的手感也很不错。买的256G的，这下内存终于够用了。哈哈哈～速度非常快，拍照也很清晰，很满意。给它买了个保护套，也是相当的好看噢，大爱了！
不错，颜值高，耐摔，买来就从车上摔下去，没问题，作为备用机很合适，妈妈再也不用担心我的手机没电了，物流很快，在这里买了两个手机了，以后还会来买
手机很漂亮，有质感，京东快递速度也很快。查过序列号，正品。总之手机很好用，音质比一直在用的6sp好的多，A12确实强大，APP速度快，京东自营还是靠谱的。
这个手机拍照还可以，自拍辣鸡，充电辣鸡，苹果在自拍上就没上过心，拍视频一流。以前说再也不用辣鸡苹果了，买到手以后～哎呀，真香。。。
拍照效果：赞 显示效果：赞 电池续航：赞 运行速度：赞 通信音质：赞 其他特色：赞 总之满意，618价格很有优势，不错，可以用很久了
双卡双待很方便，这款手机挺不错的，手感  颜值  性能    钱包  拍照各方面都表现很不错，  很喜欢这款pihone ，京东特别快呀，很满意了
手机早就收到了，玩了半个月，感觉真不错，买的是金色的，好看，大气，有质感，反应速度超级快，操作方便，音质较好。。。。
苹果手机搞活动，一下子搞了两个，真是太好用了，外观漂亮时尚，而且屏幕清晰，屏占比大，运行流畅，双卡双待，非常满意，京东物流也非常给力，物流无人能比！
一直都是苹果手机，性能依旧实力强劲，系统超级流畅顺滑，颜色也很好看，外放的音效超级棒，各方面都很不错，信号
绝对正品，跟mac配合起来很好用，双卡现在出门带一部手机就好了，没有3.5耳机孔，为插U盾买了个转接头。买之前一直盼着降价，买完后心想千万别降价，哈哈，苹果转华为，华为又换回苹果了，不为别的，喜欢苹果的系统，干净清爽，顺滑！
全国一卷数学卷子质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒。监考老师态度也好，教室宽敞明亮，气候温度适中，我很满意，表示明年还会再来。
手机可以，比公开版的便宜。买了无线充电，有种高科技的感觉。运行很快，跑分35万。第一部8000多的手机。有点奢侈。
物流很给力 手机也很好用。终于买到了自己想要的。之前一直纠结黑色还是白色。还是买了白色的。好看。大方。就是很心水啊。不卡。流畅。
比8p沉多了，速度也快多了，单手拿爪子得握紧了。同样尺寸，全面屏，确实壮观，画面也很惊艳，Oled屏确实不错。双待好用，切换方便，faceID偶尔也会失灵下，不过指纹识别也会这样
手机很棒很好用
一如既往的好 就是有点小贵
玩手机有点发烫，挺流畅的！还有充电为什么那么慢快的充电头还要单买。
看了好久才买的，真香。
挺好的，没毛病
屏幕大，速度快。但是很重。
质量没问题，买个媳妇的，媳妇非常喜欢，很愉快的一次购物
不错值得拥有
还有什么好说的呢，女朋友指名要买这台机器，我就是砸锅卖铁也要买啊，为了生活七楼也要跳啊。
有扬声器突然没有声音的bug，其他都还好
很给力，拿回来没超过一小时就给摔了?。还好没出问题，物流超快，12个小时就到了。包装一般，但也有泡沫垫，现在也在用安卓机，试了下，苹果果然很流畅期待能用个两三年吧。本来打算当个备用机，不过现在看来玩游戏超爽。三个月前还是一万多，现在6&mdash;18这样8200，而自己挣钱买的舒服。
双卡双待，老婆期待已久。很好用，之前一直用安卓机，用一年多就卡了，这次狠下心来，用iphone。之前用的5S，两年了，系统是10，很好用，就是内存小了点。ISO系统，很强大。就是好贵，心在滴血，希望耐用
京东客服 服务太好了 出现小问题及時解决 还回访多次 手機拍照效果非常好 层次通透 光度鲜明，音响听觉尤佳 立体声音質百听不厌 用耳機+100分音质 手機背面设计霸氣 男女生都适合用 万元手機的确物有所值
很捧的机器，速度很快，电量也蛮经用的，手机也刚好大的，一个手刚好拿得了，非常了不起，还能双卡双待，太厉害了，拍照也很捧的，各方面都很优秀
背景倒好看，款式还好，黑黑的比较适合男性用吧&hellip;&hellip;性能一如既往的好，这个就不多说了.......操作刚开始还要熟悉下，非常讨厌实况拍摄?&hellip;&hellip;就先这样了
这是买的第二个至于为什么买，一我的第一个丢了，还找不回来了，二我确实觉得好用，比我当时买的时候便宜接近2k块钱。三用惯了全面屏，把以前的7p当备用机用，用不惯，特别不舒服。好，没有了，反正我觉得好用就买了。
全新未@的机器，做工很好，没有网上说的缝隙很大，没有标配快充，手机有点重，信号问题在研究，亲测地下室打电话比某为mate10全网通版本的要好，比某米6全网通版本要好，信号显示不能满格，WiFi下抢红包很快。其他问题还没发现，系统很流畅
京东包装可以送货速度快，手机体验很好，比原来的安卓好太多了，颜色耐看，手感很好，屏幕很亮！符合我的要求，后续用一段时间会追评的！
921第一时间到手 自己去站点取得。这次得金色太美了 高级多了，边框暗金色 背板也比8好看 随着光线还会变色.
性能没得说 目前最强的cpu npu 目前最好的屏幕比note9还好，玩游戏也爽. 扬声器的升级是个惊喜啊 音质意外的好 而且空间感太好了 方位感都有 拍照巨富提升去apple还是apple 真的不一样 谁用谁知道
手机体验很好，很快很流畅，苹果手机就是不一样，内存也够用了，速度很快非常快，而且屏幕很大，一定程度上基本很满意，外观可以，像素也绝对赞，就是京东物流稍微慢了一点，其它都还好，还在体验中
物流很快，期待已久了，上一部是X之所以更换是因为不支持双卡，这款支持很兴奋，听说信号不稳定，用一段时间再来评价吧，大小和8P差不多，满满的全是屏啊，很喜欢
特意用了一段时间才来评价 还可以吧 手机开始反应比较快 很好 不过总体非常满意  已经很值了 我也没去官方验证是否是正版 但用着很舒服了 应该没差 还拍下了手环 感觉也很不错 觉对是如实的评价
拍照效果很好，电池续航比6sp好很多，音质很好没有杂音，大小比6p稍微瘦一点点，大屏幕很清晰，黑色壁纸可以隐藏齐刘海，系统使用流畅，好评！
黑色不错，很耐看。苹果的顶级手机，果然不同凡响。价格便宜，京东做活动，实打实的优惠，很实在。手机待机时间长，性能没的说，各种操作都很快，不错，手机很喜欢！
反应特别快 音质也很好 这个大小用起来很顺手 618期间买的 价位也很nice 粉了
用了一个多月了，简单说说感受。
Ios系统一如既往的强大，各种应用速度反应都很快，外观比起之前用的I7P在息屏状态下没啥突出的，中规中矩。另外吐槽一下英特尔基带，信号确实比较弱。
隔天到 箱子里没有防摔气囊 索性没有大问题 拆开先检查了屏幕指纹和摄像头灰尘问题 很万幸 没有中招 边框也没有任何瑕疵 因为膜和壳没到一直在放在家里用 也没有插卡 很重是真的 套上手机壳显得特别厚 电信手机 今天中午贴了膜之后 插卡 信号一直满格 中间有一次打完电话 显示无信号 重启之后恢复 续航能力确实不错 像素也比x好很多 运行速度很快 
如果有问题会再来追评的
7499这个价格不要太便宜，媳妇手机坏了一阵了，使用的比较有障碍，一直在等降价，38妇女节很给力，果断出手，到手很满意，各方面都不错
喜提土豪金一枚，京东做活动，价格超级合适。手机运行速度快，多任务运行不卡顿，待机时间长，电池很耐用，总之都是优点，非常好，非常完美！爱思助手也查了，首次激活，很好！
手机非常好，非常顺畅，触摸屏很灵敏，反应很快，分辨率很高，越用越喜欢，真的很值，4g上网也非常快，总之非常非常喜欢！
运行速度很快 之前是小7 完全不能比了 哈哈哈哈
用电是真的感觉省了 
之前用一天要充两次电 
现在100的电能用一整天！
很棒啊！就是太贵了呜呜呜呜p(&acute;⌒｀?q)
刚上手的时候觉得是超级大，超级沉。一开始还有点后悔买了这么大的一个手机。使用了几天之后已经完全适应尺寸并且再也不想换回小屏了。因为之前用的就是苹果手机所以也很快的就上手了。信号也没有传说中的那么差。非常的满意，颜值也很高。快递也是非常的快。
很不错的一次购物体验，行货正品，送货很快，手感很不错，就是内存很伤，用不完，但是还没有128的，很难受，不过整体很好
外观高大上，秉承苹果一贯的精美，A12防生处理器比以往机型快很多，主要想用来拍4k视频，所以选择了512G，今天尝试了一下4k60帧，挺流畅，没有卡顿，目前还没导入电脑，希望效果不会让我失望，总之比我以前用的6sp有了很大提升，用X相比，应该没太大变化，明年换代，5G也即将到来，不急需的可以等等，发货速度飞快，次日达，感谢京东让我们体验速度的购物。
这两天有点忙，上午刚去拿了手机，这次买了一个金色也挺好看的，京东物流速度太快了，快递小哥也很给力，服务态度绝对的五星好评，再来说下手机吧！来说下手机颜色，金色很漂亮，但是还是看你个人喜欢什么颜色的，手机手感也不错，最重要的一点买手机要认准京东自营店，京东自营店所有产品绝对性价比最高，支持京东自营，值得信赖，值得拥有，又一次愉快的购物，五星好评。
外观不错，没有瑕疵，很完美，续航也还可以，比之前的iPhone7续航久很多，机身没有xs那么烫，xs是真的烫，max稍微好一点，温的不烫，整体很流畅，零卡顿，目标这部max可以用3年，总体来说不错！
手机屏幕大，用着很顺畅，总体很好！价格也还可以！虽然是移动定制版，反正用移动的卡，无所谓！
京东物流快，服务态度好！给个赞～自从在京东上买东西后，就很少去超市了，有什么需要的直接在京东上买，方便快捷～
对xsm种草已久，趁着618下手比官网便宜。已经验货并开始使用。新屏幕比原来的6p看着更大更舒服。信号似乎并没有原来的6p理想，但也没有很差。总之非常满意啦。
体验得还不错，信号也很稳定，我是电信的号码，没什么问题，从iPhone4一直用到现在的xsmax，熟悉苹果的系统操作，很方便很快捷！放心买吧，OK的！发过来的包装有点简陋，希望可以多多的改进！
新手机 非常满意 就是刘海屏好别扭啊 双12买的减800块 要再送个无线充就更好了 哈哈哈哈 双卡双待 棒棒哒 都说电量待机时间长 这个真没感觉出来 还是得一天一充 不过整体比较满意了
早收到了，带孩子，很忙，没时间评价。这部新款果果运行速度确实很快，之前用的是果八，不喜欢X，用惯了home键，没有了怕不习惯，但用了Max后，发现所有顾虑都是多余，上手很快，操作更简易。好用。Max的外观漂亮，挺大气，品质不错。六点五寸，以为很大，但其实跟八p一样大小，会更轻巧一些。
性能超强悍，用起来丝滑，外观高端漂亮，屏幕很王牌。尤其信号没网上说的弱啊，总结，比预期好很多，只有自己用了才晓得惊喜，哈哈！
手机很好用，很惊艳，流畅到没朋友哈，面部识别很精准！黑暗中可识别。双卡，可接。打电话需要每次切换，没办法拨打时自己选择，很麻烦！送货速度杠杠的哟，打电话催了下马上给我单独配送一个件过来，服务态度超好，给小哥大赞，总言之买数码产品上JD不会有错啦
电池耐用分辨率高声音大功能齐全全新显示屏:绚丽的视网膜高清显示屏，不仅支持广色域和三维触控，广色域技术与准确的色彩显示，让屏幕上的一切看来都更鲜明，更生动;而且现在还配备了原彩显示技术，显示屏现配备原彩显示技术，原彩显示技术能根据环境光自动调节白平衡，让你在各种环境下看什么都更舒服。双面全玻璃设计:机身前后皆采用iPhone.上迄今最坚固耐用的玻璃面板，新款深空灰色、银色和金色外观分别配以同色系的航空级铝金属边框。备受喜爱的相机,倍加出色，全新感光元件, iPhonexsm的1200万像素摄像头进一步提升，采用面积更大、速度更快的感光元件，拥有新的颜色滤镜和更深层的像素,以及用于拍摄照片和视频的光学图像防抖功能。抗水防尘:精密的工艺，令机,身无惧水溅和灰尘侵袭。无线充电:玻璃背板，轻松实现无线充电。
游戏方面的体验还不错，不卡 非常流畅 发热了 总统感觉 不烫合适。性能方面没的说，现在最好的配置，最低的价格了。
电池续航很满意 虽说充电不是很快 不过续航还是蛮够用的  握在手里很舒服。 买之前对比了很久mate20pro 最后还是选择了max，很多人虽然很爱看数据，但我能说的就是 max  真香。（有问题可以评论咨询我）
用户体验炒鸡棒！手机很大，看剧很爽，打游戏手感炒鸡爽，果然用了苹果机就爱上了苹果，反应很快，进App速度很快！！！?
很好很好很好~虽然没有买苹果的首发，但是以苹果现在现货的@速度，和京东的送货速度，到手的时间其实也没有比首发要多少~新的电话，新的诱惑，更大的iphone，或者最大的iphone，拿在手里的感觉真的很有分量，机身本身的大小几乎和iphone678代的plus是差不多的，可能因为是玻璃后盖的原因，分量会更重一些~说说金色，买之前其实一直纠结，原来用的就是金色的，本来这次是想要买银色的，但是看了很多测评，都说这一板的金色是非常漂亮的，确实，拿在手里的实物感，和原来的还是有很大的不同的，颜色调配的更加丰富，搭配上x系列的不锈钢边框，感觉还是非常不同的~喜欢喜欢~
7升级max，满意！手机有点厚了。但是是我很喜欢的手感！相机也很棒。xs觉得小了，怕电池和7一样续航不行。所以想想还是直接买大的！前后贴膜，镜头贴膜，手机碎屏险；这恐怕是我保护最好的手机了。
第一次用苹果的手机，特意用了一个多月的时间才来评价的，手机运行速度相当快，APP秒开，拍的照片还是动感的，这个功能强大，照片很清晰，电池续航还可以，不玩游戏正常使用一天没问题。充电速度有点慢，充满需要3个小时多，看来需要配个无线充电器了。个人觉得64g够用了，没必要多花一千四买256的。总之非常满意！好多功能还在继续摸索中
物流速度很快，快递小哥也很专业负责，使用了差不多两天，感觉系统很流畅，屏幕很大，看视频玩游戏，很爽，续航还行，就是充电比较慢。总体还不错，后续使用再来评价！
包装完好，比以前用的iPhone X大，屏幕视觉效果很好，操作运行流畅，拍照效果不错，人像摄影没拍据说比X还好。配透明壳好看。
手机真心不错，外形好看，手感很好，性能强悍，运行速度快得飞起，特别流畅，各种软件下载毫无压力，拍照也很漂亮
拿都到手害怕不是真机还特意录开箱视频，设置好以后立马查了一下！货真价实无疑！快递也很快，昨天下单今天到！银色的真的比金色的好看！电池很耐用，可能是刚开始用，手机有点微微发热，不过大屏手机都会这样！
大大大 确实大 手机自身重量就够重的了 带上壳更重了。反应速度很快 也没检测一贯相信京东自营 ?
可能信号不是特别好 之前用的三星 感觉要比这个信号好点 总体来说很完美了
一直用苹果的手机，之前用的7感觉太轻巧了，这个手机用起来感觉手杆都痛，不过用了快一个星期了也习惯了这个手机的重量了，上网速度，拍照像素都没得说，很好
手机上手很舒服，视觉效果非常好，只是太光滑，一不小心就掉地上了，惊呆了，然后享用了c+服务，心里忐忑，虽说是原厂的，又不好验证，就当是原厂的吧。手机还是值得购买的，建议大家买回来后，先别心急，等配套的保护套回来后再使用，这样更放心！
正品！性能稳定，速度快，一天一充，基本解决了缺电焦虑症。美颜效果好，拍摄夜景也不错，人脸识别技术也很强。只是刘海有点丑&hellip;&hellip;京东购物快又好！
京东很给力，第二天就到了。iphonexs max果然高大上，包装很好，全面屏幕很给力，看起来很爽，配了耳机和充电线，要是充电线是无线的就更好了，没有配耳机，速度很给力，玩游戏不卡，用了大半个月来评价，没啥问题，都挺好的。额外买了无线充电器，哈哈，配套起来心情很好，很喜欢。
手机收到使用了5天才来分享一下。首先买之前是满心欢喜的，到手后外表的确很惊艳，外表满意度9分。其次是操作方面，一开始是很不习惯的，摸索了两天以后感叹真心强大，适应了操作习惯真心方便。再次是性能方面，这个无从对比其他的品牌，因为一直用苹果，那新款肯定比老款快多，毋庸置疑，相机有质的提升。最后重点说一下续航，感觉苹果哪儿哪儿都行，就是电池&hellip;&hellip;啊硬伤，跟我用了两年的7续航差不多，希望以后能有很好的改善！
送老公的礼物。他很喜欢。6S plus可以退休了。256的容量也够大，几乎不用一直删东西了。反应速度超快。试了音质也有明显不同。拍照效果超清晰。打开就验货了，正品未激活。价格也很美丽，喜欢就不要犹豫赶快行动起来吧。
哈哈哈哈，说实话啊，我没有感觉明显快到哪去??可能还是用的时间短，我觉得我6sp也没啥差别（我指速度）。但是，漂亮！漂亮！还是漂亮！比我以前老机子内存大了四倍哈哈哈。
双卡卡槽设计也很棒！
面容，
支付啊还没用习惯，每次付款前我都先把脸移开，怕还没看清楚就付了???好了给你们上几张图。
刚刚拿到手就体验一番，感觉很流畅，用了两年7，因为当时买的时候忽略内存比较小，所以现在换到XSMax，不得不说苹果手机不仅精致，而且还比较耐用。其他等用过再来分享
拿在手里沉甸甸的，很有质感！屏幕真没得说，无论色彩，还是细腻度绝对目前手机中的王者！值得一提的是环绕声，很有科技感，不用带耳机就能够感觉音乐就真的环绕着你，太棒了！下一部手机还会选择iPhone，喜欢os，喜欢如此注重细节的产品！
看到很多不好的评论，一直犹豫是否要买，刚好7p摔坏也只能买。入手有一周玩吃鸡没有发烫，发热肯定是有点，毕竟是连续不断的玩手机，也没有出现卡顿现象，自己是电信卡用起来也很顺畅，咨询客服问题也回答的很清楚，一切都很好，完美
京东的数码产品还是比较放心的，手机当天就送到了。晚上回来激活后直接导入旧手机的数据，特别方便。去官网查了一下激活确实是当天。另外又买了碎屏险。等用一段时间了再来追评。对了，虽然是移动优先版，但我是用的电信卡，信号没影响。很完美。手机速度快如闪电。OLED的屏幕看着很舒服。
手机拿到手里，真的很有分量，不属于超薄。iphone的屏幕分辨率还是秒杀安卓手机，运行速度真的是丝丝顺滑，电池续航能力也不错，一天充一次电吧。贵有贵的道理，太赞了。
手机挺好用的，重量对我来说刚好，金色的大气，看起来很漂亮，速度很快，没有发现网上说的信号不好的情况，早上下的单，下午就送到了，好快
自苹果机面世以来，这是唯一一款让我做梦都想买的苹果，*（其他苹果机型说实在，都没有太大感觉，（除了5S有让我怦然心动的感觉，但是我也没买，苹果8的腮红金很美，但是X出得快，也没买）。用起来 感觉自然是棒棒的，像宝贝一样捧在手里（因为实在贵啊），屏幕很大很舒服，之前用VIVO XPLAY6，相对比，屏幕不伤眼。多年不用苹果，max各种操作方式，我也挺上手的。很多APP界面看着非常入眼舒服。然后就是期待在工作中，max的拍照表现能够给我带来更多惊喜。、
手机真的牛#！一直喜欢苹果的操作系统。像素更是没话说，买的银色256g的，之前用的64G的感觉有点小。手机屏幕是真的大，扬声器效果也很好。系统流畅真的厉害！厉害?无线充电器都被我用脏了。哈哈
优惠活动很给力，送货及时。包装很隐蔽，放在快递柜里也很安全，很厚实的手机，用icloud转移数据较慢，搞了一夜，~信息不能转移，还需要用~自己的备份功能。内存容量够大。可以多用一段时间了，换新机还是很麻烦的。
机器在21号拿到手，第一感觉惊艳，第二感觉有点沉！
当初说了：如果苹果出双卡双待，我一定会买，这次实现诺言！
其中体验最好的是手机网络信号，比我的苹果6好的太多太多了，以前在地下一层餐厅，6没有信号，网络也不好，MAX不一样，信号，网络都非常好。
拍照，我是拍照小白，拍的很真实，曝光非常好，夜拍强大！
性能，我玩一些简单的游戏，结合顶级的屏幕，舒适度没得说！
强烈推荐购买！
不得不说苹果手机非常棒，第一次用，感觉非常不错，从开机到各种设置成功，从这就可以看出苹果手机真的不错，不像大部分安卓手机直接开机就可以用，这点真的很重要，很喜欢！
手机很不错，不得不说苹果手机系统的优越性，游戏流畅，画面精细，操作简单方便，很人性化，用上后就不会放手的。产品品控做的不错，很期待下一个作品。
正品行货，质感很好,屏幕大，显示效果非常清晰,运行速度快拍照效果非常清晰,电池续航待机时间长,拍照像素高，拍成的照片特别有感觉,基本上一天一充速度快，触屏很灵敏，手机整体上不错，可惜不是我使用，给老婆用着正合适。而且苹果手机不会在后台乱下东西，还是比较安全的。送货的哥们非常认真负责的。而且送货还很快，我是昨天下午下的单，今天一早就送来了。
久仰很长时间了，终于到手的苹果，反应速度挺快，而且系统功能很强大，体验后，感觉不错。
外观很漂亮，语音助手很贴心，尺寸刚好，拍照也不错，反正多少像素也照不出我的美，用了几个月从未卡顿反应极为顺畅，特别是在扫码付款的时候，京东物流还是一如既往的快
用了这么长时间 很好 网上说信号差 对于我来说 还可以 能接受 而且我一直信号满满的 也是正品 快递是真的快 前一天晚上下单的 第二天下午就送到了 开心 而且屏幕超级大
以前用的安卓手机，这次直接换苹果的旗舰机了，手机整体性能不错，WIFI没有传闻中的差，下载APP还是很快的，资料也容易解决，以前的手机直接迁移过来的。手机整体不错，做工细腻，屏幕舒服，大屏的操作起来很爽，其它的功能还有待继续使用。如果喜欢IOS操作系统的机友值得入手，虽然价格有点贵，但确实操作流畅。物流很快，上午订的，下午就收到货了，快递小哥服务态度也很好。
优先版性价比超级高，和普通版区别只是同时移动卡，联通卡，情况下默认只能用移动卡流量，但是价格已经低了1000+，推荐购买。强烈建议之前用过PLUS版本的同学，一定买MAX，XS会感觉比较小。从7PLUS到MAX感受非常明显，性能提升很大， 6.5 寸 OLED 屏幕，分辨率为 2688*1242，像素密度 458ppi，棒棒哒。
整体很不错 屏幕大用起来很爽 暂时不太适应扫脸 信号的话保持三格 没网上说的差的那么夸张 跟我之前用的6SP信号差不多
正品，序列号正确，外观无破损，买的银色，超级好看，个人喜欢白色，电池容量大，运行使用体验真的很好，第一次在京东买手机，品质有保障。从早上用到晚上都还有电。
很不容易买这台手机!真的不错! 256G容量超大!下游戏存视频不用担心内存!手机质量很好!重重的摔地方竟然毫发无伤!真的不错!屏幕也够大!就是手机整体偏重!一如既往的好!好评!京东快递和京东服务不错!物流给力!好评!
续航能力很强，用了一天，晚上到家还有四十多的电量，屏
幕大，超级爽，用起来还是非常好的，资深果粉，推荐大家
购买。
很好用。一年没有用苹果了，把王者荣耀设置全部调到最高玩了几局一点也不卡~转账红包都支持脸部识别信号还行原来用7在停车场没有信号现在这个在同一个停车场有信号的
不错不错，用的很好，包装完好 是全新的正品，已激活，是玻璃后盖，手感很好，只试用了拍照功能，颜色艳丽，饱和度高，其他功能以后再看，非常满意
XS Max这款手机还是很不错哦，各方面表现都挺好的，iOS系统给我们带来了完备的生态体验，不仅如此，更强大的性能，更加智慧的拍照，都给新iPhone增色不少
外观挺好的，玻璃材质，和4代很像，手感不错，运行速度非常流畅，一直喜欢用ios系统，从来不卡机。
MaX手机京东物流非常快地收到了，屏幕显示效果非常好，颜色正，己贴了膜保护好，用了几天也沒多大的问题，信号好，时间用长了有点发烫，别的还没什么了。
嘻嘻嘻，很美啊，一开始想买深灰色的，后来觉呢银色很美，双十一抢到了券，买下来很好，正好刚需！超级满意，是正品！很好，没啥问题。
一直使用iphone，前年好奇心做鬼，买了一部三星S7edge，话说三星的质感、屏幕确实很好，颜值也高。但是系统一年后就开始卡了，发烫等。三星的防水确实牛X，因为自己喜欢钓鱼，手机再也不怕掉水里，下去直接捞，今年618还是用回苹果，一直在京东购买，正品放心！手机、ipad、笔记本一直用的苹果，系统还是比安卓强！618活动，5600入得XS MAX，自己电信卡，移动优先版一样跟公开版一样，5000多挺值得！唯一就是包装跟物流差点，下次还是支持京东！
这是18年的顶级旗舰，最好的一款iPhone，第二代Face ID为我们带来不便的解锁体验，更大尺寸的屏幕视觉效果很好，立体声音效表现得很不错，不仅如此，这款iPhone的相机还拥有智能HDR功能。总之最优秀的性能，最好的工业设计，生态完善的IOS给我们带来了很好的体验
我是第一批货，用了几天感觉非常棒，屏幕分辨率真赞，高清，真高清，手机流畅度没得说，用了max之后再用6P感觉就是老人机，哈哈，手机暂时没什么问题，电池的话，一般吧，缺个快充套餐，买个要500多
先说价格，京东618入手的，价格真的是低到爆，618以前，618以后再看不到这样的价格，价格上赞一个！
再说性能，苹果ios的操作系统，用起来很顺手，64g的内存，用起来感觉空间相当富裕，没有那么多的冗沉数据
颜色还是那么的引领潮流，好
非常赞，不后悔，之前一直纠结买个XR过度一下，但是看到xr的边框，感到不舒服。最后决定买了max
双十一凌晨抢的，原定12号送到，但是等不及，直接去快递站拿了

总结：屏幕够大，完美，黑色特别纯净
Face ID反应超快
新旧手机同步很方便
256足够用，不必再等云同步
Ios配合最新的硬件，确实超出6s太多
电池很惊艳，每天中度使用，基本不愁没有电
屏幕收拾操作非常顺滑
现货下单，转天就到了，给京东的时效性点赞。A12仿生芯片性能残暴，还是很值得一试的。有了face id 的确不需要指纹了，更安全，更便捷。充电慢是个短板，电池还算耐用。测试了下防水，ip68级让人安心。总体来说对这款手机很满意。
外观精美，加上保护套和钢化膜就啥都不怕了??运行很快啊，比之前的手机好，第一次买一万多的手机，电池挺耐用的，我用两天没问题，手机很份量，重重的手感，爽，还可以双卡双待，屏幕够大，内存够大，所以买了???
手机特别漂亮，尤其是屏幕色彩简直棒极了，手机运行速度相当快，极意入手，超空性能简直无敌了，换机很快。
苹果新旗舰，屏幕大、颜值高，总体来说非常好，电池的续航确实略微改善，中度使用一天一充即可。人脸识别也变得很灵敏，好评！
运行速度很快，屏幕挺大的，也很有分量，外放@音量很大，很不错，还有两种颜色模式，很高级。
目前用起来没有问题，比我的7快很多，相机也挺好，立体声音效也#。就是屏幕显示白色没有lcd舒服，然后很重
这手机简直不要太酷！颜值就不要考虑了，绝对是最帅的，开机后使用体验也超级好，分分钟习惯了没有home键的感觉，推荐大家深空灰啊，感觉低调又不失档次，等到贴上膜包里壳才舍得用起来，哈哈大家趁活动入手更优惠。
双卡双待很方便，两张卡都利用起来了，又遇到领券，这个价格比苹果店便宜很多，手机还是苹果的系统最好，刷脸太快了，很方便，拿起手机就开了。
手机基本是最快速度收到了，换回苹果，原来我唯一的理由，没有双卡双待，现在被弥补了。这个扫脸解锁需要适应一段时间，一直习惯了home，突然没了，感觉怪怪的。手感，质感，颜色，屏幕都很好，尤其是喜欢操作起来没有任何卡顿那种丝滑般的感觉。
从7p升级过来的，说一下心得，用起来很快很顺畅，手感倍棒，玻璃的摸着就是比磨砂的舒服，就是有点沉，比我的7p拿着沉，总体来说还是非常不错的一款，地表最强，用了苹果就回不去安卓了
从2014年1月开始的第一台iPhone5到现在的iPhone Xs Max，已经五年了算是一个果粉了。苹果的手机做工很精致，系统很流畅。新的iPhone声音很好，立体声音效，甚至还有一定的低音，这是我目前感受最深的地方之一。还有使用了顶级的OLED显示屏，对比度很高，支持HDR显示，看视频和图片效果更佳，另外即使冬天很冷也不会像lcd屏幕那样有些延迟和拖影，依然响应快速。内存升级到4GB，可以开更多apps而不用挂起到后台。总之各方面都还不错，如果是iPhone7以下的用户可以考虑，因为据说5G还得等两代，到2020年9月吧。京东全新国行正品，物流很快速，售后有保障，购物舒心安心，全五星好评！哈哈
从iPhone6S到XSMAX，不说自己是苹果粉，但确实享受到了苹果带来的顺畅感，而每一次的更新换代都义无反顾的选择了京东，也从未让人失望过，从次日达到当日达，真是转角遇惊喜！XSMAX入手两天，没毛病，系统流畅，外观大气，手感顺滑，和我的8P对比，真的是没有对比就没有伤害啊！
当天下单当天送到，一如既往地迅速。@后从iTunes备份恢复，所有的软件和数据都迁移过来了。支持实况照片的桌面很好玩，加上自配的玻璃壳和无线充电器，愉快使用中。
苹果宣称的人像模式，拍出了单反的效果。个人感觉还是很满意的。总结优点：新配色，大屏占比，性能强劲今年的机皇。又会引发一番国产手机群争比较了。优秀的硬件和完美的软件配上苹果完美的生态圈，这就是生产力，让我们可以更高效率的生活和工作，这是喷子们永远不懂的。
这手机是我用过最高大尚的手机了，这个苹果手机说实话真心不错，好用，在京东自营店买的，质量有保障，回来看了一下，正品，没毛病，比较满意的一次购物，真的挺不错，物流速度也超级给力
送货速度很快  机子也非常快。 max跳信号 重新读卡 貌似是通病 信号不太好 苹果粉 忍了。拍摄照片比我之前的X 好，电池也更耐用了 。不错，京东还是不错的。
用了一个月才评论，感觉很不错，买了6用了几年，打游戏感觉有点卡了才买这个Xs Max，用了很顺畅，苹果系统就是好，不愧是4g运行的手机，一直喜欢速度快的电子产品，以后出更好的也会买
外观漂亮，质量很好比起之前的就是全屏幕。运行速度快，纯玻璃打造。防水不咋样哦。这是买的第二部了。第一部进水坏了。。。
屏幕真的超级大啊 为了省心 买回来第二天就在官网买了AC+ 
第一次在JD买手机 回来验证了一下 是全新的 不过没有塑封膜了  是用JD的膜封住的 没有瑕疵 品控很好   总之很满意吧
京东自营信得过，系正品，打开的时候惊艳到我了，玩吃鸡游戏确实很快，快递很快，第二天就收到了，拍照清楚，音质很好，电池也耐用，一天一充，工作上用比较多，真心不错，好评。
真的很不错的，用了这么久才来评价的，屏幕大，看电影，打游戏很过瘾，手感很好，是正品国行货，带电很好，没有出现过什么问题。京东值得信赖。
挺重的手感，比X的大不了多少！中国版的是双卡双待的手机，是比较的好用！金色的是玫瑰金的，很好看的，其它的方面和X的没什么变化啦，大大的黑边啊，大大的缺口屏幕啊，唉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
   物流京东实在是太厉害了，上午交钱下午就给送过来了，赞?啊！
前段时间买了部XS、XS的网络问题真的的是不敢恭维！感觉花了1万买了块废铁回来、几次气到摔手机！MAX目前网络方面用着还OK没什么问题！机型很漂亮、最爱深空灰色、屏幕大小也还可以接受！
性价比确实很高，系统运行流畅，拍照清晰度不错，色彩还原比较真实，5.5寸屏幕够大，清晰度很好，手机造型不错，比较好握持，电池耐用
一万多块钱的手机就是不一样，无论从外观还是性能，都特别满意！玩了一整天了，真的太喜欢了?最重要的是，无论别人觉得哪个颜色好看，我个人，还是觉得古铜金色最好看！
买手机找京东，家里的手机家电都是京东买的，信赖京东。一直用苹果，这次买了256的，再也不怕手机没内存了，双卡很好，这样就省的带两手机出门了，用了一段时间，没有什么异常，电池也比较耐用，配上蓝牙耳机，真心不错
苹果最高端的，在京东买还是放心一些！晚上下单第二天就到，保价服务二话不说就退了差价，真心好评！移动版的只有移动卡所以用着没毛病，价格便宜好多，虽然用着X，Max一开机屏幕还是震撼到了，看视频真的爽，续航是一贯表现足够一天用的了，自己配的锤子头和原装c to l线，比祖传的快多了，很爽！希望没毛病用下去~
电池续航  挺好 够用 有点发热  运行大的话 处理器很快  外观完美 在京东买了好多手机  客服态度也很好  机器边框设计不够完美  有印记  总之喜欢就好
性能颜值续航！用了三个多礼拜无疑是最好的选择！，系统很有特色，实话实说没有miui易用性强，但是用过之后有种回不去的感觉，特别是一步和大爆炸简直了。
拿到手后真的觉得超级漂亮，金属中框比xr闪亮，而且屏幕真的漂亮，色彩真的棒！很多人说耗电挺高，但真心觉得还好，用两天电量都够。物流也是很迅速的，第一天凌晨下单，当天下午就到了，点赞，点赞！
算上京豆7639入手 12期免息 当作对自己考上研究生的奖励吧 确实买贵了 毋庸置疑 但还是相信京东自营 而且还免息 性价比不错了。我是从iPhone6s-64G换到Max-64G的 太爽了 那种丝滑流畅难以形容 屏幕看起来非常舒服 face id也非常快。查了序列号 确实是我第一手激活的 没毛病 电池到手的时候还有不到60% 12:00-18:00一直在玩 还剩18% 可以说是非常耐用了 而且期间还更新了iOS 第一天使用体验非常nice 正所谓&ldquo;一入iOS深似海 从此安卓是路人&rdquo; 么么哒 后续再来评价...
买max就是看重了电池续航，而且还支持双卡，信号问题倒没发现，也许是在城区信号没有覆盖盲区吧，手机很漂亮，很喜欢，深空灰值得拥有。
屏幕效果很赞
最主要的是手机电池不行了，换这个上去应该好很多，六核果然不一样 很快
期待更多新功能出来
性能强大，而且屏幕一改苹果以前的小屏手机，
达到了6.5寸。A12芯片很强，游戏下丝毫未出现过卡顿，秒杀大部分国产手机。ios系统安全，但是就是过于封闭，好多安卓有的功能没有，这也就是苹果手机安全性比其它手机高的原因了吧。拍照能力很强，拍照清晰，是苹果目前拍照最强的手机。手机好用不错，值得推荐！
大Max颜值不用说，黑色的很大气，屏幕显示效果清晰，色彩真实，拍照比iPhone X进步很大，运行速度就不用说了，iOS说第二没有敢说第一的，赶上搞活动购买的，除了价格不美丽其他都很美丽...
这款iPhone挺不错的，手感、颜值、性能、拍照各方面都表现很不错，不愧是当今最强iPhone。很喜欢这款iPhone，京东配送速度特别快
纠结很久选了256的，屏幕完美，iOS12速度很快，从7P缓过来天，感觉屏幕大了很多，金色和银色都很好看。玩游戏很爽，iOS的新功能好，续航能力还行，坚持一天没问题。色彩和亮度都比7P好很多，没有7P屏幕黄，还原度很高。
京东速度就是快，昨晚下单，今天早上就到了，因为很早就用过，这次买了没什么太大的区别，金色还是很耐看的，推荐，比银色好看多了，不像以往的金色，加上玻璃，质感和观感都不一样了，很不错
宝贝儿收到了，苹果粉，还是忍痛割爱，花了大价钱买了，比之前的机器都要沉一些！金色颜色好看，很喜欢，！用着不卡，很多功能很强大，拍照像素相当了得，总之就是稀饭！京东物流给力！好评，必须好评！
很不错，还是相信自营的，犹豫了好久还是买了max，主要觉得金色很好看，还是买了金色，不错不错，系统一如既往的#，苹果的忠实粉丝，七年的果粉，从4s到苹果也算见证了苹果手机的成长，哈哈哈哈，会一如既往的支持
一直用苹果手机，出来新机，果断入手，双十一搞活动也很合适，京东物流也很给力，双十一期间，也是第二天到货，立马就能使用，双卡双待也很方便，没有什么瑕疵，使用也很简单方便，画质清晰明了，操作简单，建议购买
用了2个月才来评价，非常满意，深空灰漂亮极了！手感很好，流畅，不玩游戏的情况下，电池耐用，一天一充足够。京东物流一如既往的好评！
老公买给我的，  用起来真的流畅，主要是打游戏想换个大屏幕  APP打开速度比我的小7快些，很喜欢 ，价格也很亲民了，头晚买的 第二天就降级了 ，做了报价服务 退了 ，满意
说说苹果手机的优点，一是系统真的很棒，非常流畅，硬件也是行业领先。二是手机颜值很高，6.5屏幕效果很棒，oled屏幕很清晰，颜色靓丽。三是拍照很清晰，不愧是业界拍照领先者，人像模式很清晰。
发货很快，第一天下午下的单，第二天上午就到货了，开机很顺畅，重量挺实在的，跟之前用的老手机相比，分辨率高了不止一点，屏幕也很大，喜欢。在公开版和移动优先版之间犹豫了好久，最后还是选了优先版，我的是电信卡，用了也完全没问题，不错，值得购买
京东春节一样发货很快，xsmax速度确实很快，通过iTunes直接备份和恢复，所有设置都和以前的一致，非常方便。比i7+要重一些，屏幕清晰度很好，速度快，系统稳定。
京东一如既往的快，上午下单下午到！手机手感很好，从6p换过来的，用了4年，手欠升级了有点慢了，不升级很多软件新版本不能更新了，很好很满意，手机膜，壳也都是京东的，保护好了
用了差不多一个月再过来评论的 新手机用起来真的流畅 信号没有问题 我是一张移动卡 我居然觉得比前面那个6sp信号还要好 个人觉得银色很好看  就是这个降价速度 &hellip;真的快
金色很漂亮，一种粉粉的金，显得很高档。最喜欢的是拍照效果的提升，比起我之前用的7PLUS 提高了不是一点半点。 音效也比以前强大了，起码音量达到了&ldquo;老人机&rdquo;的价格，哈哈。最不满意的是面部解锁，在很多情况下速度不如指纹来得干脆，而且每次你都得从桌面上拿起来，不大方便。
屏幕很清晰，送货很快，使用感很流畅，双卡双待用起来确实信号会不好，充电发热蛮严重，看起来很棒，黑色很好看，吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦之类的o**k评价可真的很麻烦了，总之不错的手机
手机很好用，双卡双待，很好&hellip;&hellip;这样就不用在想出门带几台手机了
大容量，完全不用担心内存问题
以前用的6sp，现在换成xs max，感觉真的爽呆了！如此顺滑舒适的体验，非常满意。从照片上可以看到，手机尺寸差不多大，但是屏占比差了很多，之前还担心max尺寸会比较大，现在拿在手里就放心了。
我自己是用两张联通的卡，在这种移动优先版的手机上，根本没有任何区别，而且价格比，全网通的会便宜很多，非常的划算。寻找了相关资料，很久之后勇敢的下单了，发现使用没有任何问题。这样的话和香港版的手机价格就差不多了，不过香港购买有一些***返现，这里是享受不了了。1万多块钱的手机性能当然挺好的，拍照也挺不错。之前一直说不要不要，因为手机太贵了，现在拿到手之后发现真香啊。苹果的技术还是非常强大的，比如在处理一些视频的，能力上对，我非常，有帮助，这是很多安卓机和国产手机做不到的，所以毫不犹豫的选择了苹果，而且容量一定要选大一点的，我买回来一天不到我就使用完了，64个GB。
中国牛#！中国牛#！中国牛#！说3遍，但是吧，苹果的手机真没毛病，我爱国，但是跟我用苹果没有关系，所以某为的水军，麻烦不要瞎喷，说说手机，头天下单第二天就到了。京东自信的基本操作而已，然后手机拿到以后，@了查了。是新机，这点还是很放心的。还有就是裸机也是京东的日常操作，手机的体验，很舒服。流畅，强大。这就很舒服。总结一句话，真香！好了，不说了。工地打电话让我去搬砖了。你们聊
心心念念很久的一部手机了，趁着有优惠狠心买下。颜色完美，目前还没问题，用起来很爽的，屏幕比我之前手机看着要舒服。手机控，对这种美机没某抵抗力，很好，很满意。
使用体验非常棒，比8p快了可不是一星半点，照相包括玩游戏感受很大，买这手机主要是为了吃鸡，大屏幕有点物理外挂的意思。
用了几天才来评价手机挺不错的。很好看。运行也很流畅 查了信息也是新机子更方面问题也都可以。通病都是信号问题 信号有些弱经常会没信号 通病嘛 问题不太大。总体来说还是很不错的。
给老婆的，她高兴死了，当即就奖励我了??不错，太赞了，外形好看，拍照非常清晰，媲美单反，续航很强，不愧为旗舰机，运行流畅，玩游戏一点都不卡，物有所值！
手机很漂亮面容ID很方便，屏幕很细腻，无线充电应该也很方便，等我的无线充电器到了才能体验，双十一优惠很多，我并不喜欢双卡的手机，没有办法大的是双卡
金色很漂亮，和以前的金色不一样，更有质感，像加了牛奶的感觉。买的无线充电套装，不用来回插拔，随手一放就充电了，科技的力量，很方便。
手机已经收到，质量很好，包装完好无损，没有磕碰，绝对正品，系统不卡，上网玩游戏都非常的快，手感很好，孩子非常的喜欢，很满意
很好，用了一段时间，没有任何问题，面部解锁也非常快，电池也很耐用，很喜欢?手机信号也很强
手机送货很快，京东服务很好。
手机色彩很艳丽，6.5英寸全屏手机不会显得特别大，拿在手里感觉正好，手感也不错。系统优化的很好，运行速度很快。非常喜欢......
手机很大，很重，我一个女生拿这么大的手机真的很重?，不过是真的好用，速度快，屏幕大，查了官网，是新机，正品
还是苹果用着流畅，屏幕显示非常细腻，手机质感相当好，其实这个移动4g优先版很划得来，不是移动用户的根本不用在乎，直接整这个，很划算。
我是第一次在京东购物、没想到这么快，隔天就到我这儿了，也通过官方电话验证了、绝对是正品。开机后大概设置完、觉得系统还是很流畅的，比原来的苹果X稍微灵敏一些。照片和视频在另一部手机上没SIM卡，同步不上，也不想折腾了。总之很开心！
感觉比原来的要快很多了，之前手机坏了，修主板还得1000多，还不一定能修好，果断入了最新的双卡双待！
258G，运行速度快了很多，颜色大气上档次。本来想在香港入，朋友在那边，官网价格，换算人民币也要9500，京东的卷给力，内地价格也很美丽。
用了两天，暂时没发现什么问题。手机还是得好好保护，尽量不能摔啊。
不错，就是配送曲折，不是太开心，用着很流畅，比x要快，照像也比x清晰，屏幕大，手机也沉，总体来说不错，很好的一款
一直以来就很喜欢苹果！流畅度，处理器，一直是最棒的，安卓系统永远比不了苹果系统。手机用了几天后才来评价的，给我感觉真的很棒，差不多一万块的手机了，真是一分钱一分货！没毛病
xs max因为oled 屏幕和高分辨率的原因，屏幕显示效果很好，细腻，色彩还原度很不错。面部识别很准确，大大提高了使用便利性，电池续航能力也有提高。需要特别注意的是，一定要用手机壳，玻璃背板和新的oled屏幕都很贵，单价都在三千多，一不小心摔碎的话&hellip;&hellip;
手机早就收到，新年换上新手机了，就是喜欢苹果系统，用着就是比其他的好，尤其是双卡，超过了所以其他品牌，总之就是好，完美！物流超级快，头天下单第二天就收到，方便快捷！
我的苹果手机都是在京东自营购买的，质量没有问题，物流很快，真机比图片漂亮多了。反应超快。
终于拿到了，用了两个星期再来评价，首先说一下，信号没有想象中那么差，机子是很流畅的，12的系统很强大，从下单到送货用了十三个时辰，快递还是很给力，这个颜色也很漂亮，总体来说，还是比较满意的！
手机设计的完美，用起来流畅的很，打游戏很流畅，电池很经用，像素没的说，原相机拍照很舒服，不得不说京东物流也很快，下单第二天就给我送货上门了。给力，五星好评！
电原来的小7前几天坏了才换的这个，总体用下来感觉很好，屏幕看着很舒服，扬声器很有立体感，照片拍的也可以。尤其是金色的这个，看着没那么土，挺好看的，京东快递很快，总体很满意的一次购物！
老板手机收到了，这是我第一次在网上买手机，刚买的时候不太放心，怕买到水货，现在收到了激活查询了一下，是未激活正品零售版，手机外观很上档次，大小跟7p一样大,屏幕是满屏的,触屏反应很灵敏，拍摄效果比7p要高清很多，虽然有点昂贵，但感觉也值了
第一次用苹果手机，很流畅，不卡，反正王者我是第一个加载完的，手感也不错，拍照效果也很棒，特别是实况，很有意思
手机收到很满意，果然是顶级旗舰机，以前用的6sp一直也不卡，换了xs max发现原来手机可以这么流畅。屏幕很艳丽，以前的lcd屏感觉差距好大。非常惊喜，价位也不错。
国行真机 使用流畅 从6s直接xs max很舒服啊 哈哈哈哈 电池用的可以 不玩游戏一天完全够用  先用用 之后再评
双卡双待很方便，省的拿两个手机，信号也还不错，信号弱地时候很少，反应还是那么快，果粉不多说了，继续支持
手机是真机 国行正品 质量没问题 用着功能强大速度超快，苹果XS MAX 256 内存太够用了 能用几年不用换手机了
入手的是移动优先版，但我用的是电信单卡，果然与公开版无异，同时又省下了好几百元，真的是好开心呀，真的多年一直用苹果已经习惯了，从4到5s到6sp到8p到现在XS MAX，也算是果粉了，不是不想买国货，真心因为我头脑简单，用不习惯，哈哈，这款手机拿到手里真心比8p大好多啊，但一比其实是一样的大的，但屏幕真的很震撼，很流畅，喜欢
很好，金色黑色手机都用过啦，换个银色试试，没让我失望，很漂亮！用了两个星期，系统很流畅。用着很舒服，电池也很耐用，体验非常完美
收货快，运行快，特别喜欢，值得拥有，就是我真心没发现双卡双待在哪里，一直都用两个手机，不过，不得不说，这个丝滑感真厉害。美哒哒。
iPhoneXSMax屏幕效果、声音效果真好的没话说，整个机器完全符合我的期待，十分满意，更多惊喜待解锁。PS：对于新产品，拿到手的感觉，就像又谈了一次恋爱....
宝贝收到了，高端大气上档次，X转过来的，虽然没有什么新意但是屏幕确实大了很多，256G够用了，运行很顺畅，而且不用怎么安装，链接自己lD就全部设置过来了，至于双卡功能还没有研究，待评。满意满意给五星。
刚拿到手，还没用，外观很惊艳，重量和手感和6plus差不多，快速数据传输給赞，速度还是改善很多，脸识别偶尔打不开，还没发现其他问题
基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在京东上购买东西了， 东西便宜， 质量好， 物美价廉, 买的放心又开心, 这真是买东西_上瘾的节奏啊， 根本无法停下来， 品类多， 而且齐全， 划算， 方便， 快捷， 实惠， 包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音， 会一直支持下去，京东可以足不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。
外观设计挺好的。变重了变厚了，但是手感很好！运行速度非常流畅！颜值爆表！很好的一款手机！声音效果比以往苹果都好了很多！虽然有点小贵。但是值得！
包装很好。没有破坏。手机运行流畅，手感极佳，像素很高，画质清晰，音质很棒。
搞活动，和姐姐，每人买一台，真的不不错，6s数据都导过来了，方便，主要习惯了苹果的系统，强大没办法，拍照效果也很好
描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！东西包装严实，送的包装泡沫也很好，晶莹剔透，每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半，剩下的一半收起来了，留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声，决无哑泡，这是一般的泡泡所不能媲美的。
人生第一台iPhone ，一口气买两台，送一台老婆。max外型很棒，到手两台的颜色也很棒，手感好，大小适中，OLED屏幕非常流畅舒服，其他性能一如所闻，值得入手。???
之前用256x 除了游戏卡 其它完美。Max屏幕真的是调教的好 个人需求 ，64够用了 京东力度很给力 开始觉得很大 但用起来 很顺手 各方面真的碾压x 支持京东
物流没的说，京东自营，今天买明天到！苹果手机性能不用多说，用过的都知道，max使用起来很舒服，屏幕大看电视舒服！
系正品，打开的时候惊艳到我了，玩吃鸡游戏确实很快，快递很快，第二天就收到了，拍照清楚，音质很好，电池也耐用，工作上用比较多，真心不错，好评。
屏幕高清！运行速度不错！暂时没有发现问題！庫克越來越摳門了，轉接線也不給一個！耳機也叫一個破！夠大！總算可以扔了16G的6S了
一直使用苹果，速度很快，从来没有失望过，这次的双卡，更贴合人心。价格有点高，但是配置想当不错！
A12仿生芯片确实强大；FaceID解锁秒开，被彻底征服，我感觉A12核心应该是有学习能力的，越解越顺畅，不服不行；双卡双待少了带俩手机的烦恼了，双卡信号都很好，值得购买，推荐大家购买
爽。超爽，灰常爽，各种爽！！！
真的大气。感觉每天的睡眠又要减少了。质感，手感，各种感官都非常惊喜。除了贵，感觉很完美了
金色外观漂亮。用惯X了，突然大一号，还需适应！虽然大了不少，手感依然很好！重量也能接受。屏幕清晰细腻，双卡双待还是很实用。机器无瑕疵，挺满意！京东给力，首发就到货，开心愉快的一次购物！
XS Max是18年最好的一款iPhone，这次Apple为新iPhone带来了更大的顶级OLED屏幕，视觉观感特别棒，不仅如此相机更是加入了智能HDR，而且A12仿生的AI性能翻倍，这让我们对未来iPhone充满期待
赶上双十一活动入手了。这是在京东买的第四个手机。质量还是一如既往的好。虽然我也出现了10月10号有充电的信息，我看到前面评论也有遇到的，时间和我一样。
手机品质很好。很大也有点厚，有点重，信号没什么问题，4G上网时接了电话网络恢复很快。面部解锁很灵敏，也可以用面部解锁下载app很方便！***QQ还有我用的4家手机银行都支持面部登陆和支付。很爽！
从3gs到xs max，一直是忠实果粉，然而现在却没当初那种感觉了，尝试了mate 20 pro，还是决定再买个xs max一起用，超视网膜确实舒服，分辨率很高，处理器很舒服，屏幕也比较舒服，希望库克上点心吧
这款手机对比ix屏幕增大，分辨率增高，金色的外观很好看，拿着手感也很好。刚收到的时候手机完全没电，充电后开机并@，双卡使用起来和安卓手机有很大区别，还有待适应
想换个手机纠结了很久也没想好买什么，最后终于下决心买了个小米9，用了两天之后快被安卓系统逼疯了，果断下单我大苹果，浑身清爽，还是苹果系统好用，没有乱七八糟花里胡哨的东西。系统非常流畅，从小6换过来简直太开心！
用了有一段时间了感觉很不错，运行速度很快，像素高前后照相都很清晰，非常喜欢，对它真是爱不释手。
一如既往的手感、流畅度、画面，很喜欢，从8P转过来感觉还是挺新颖，希望能够长久相伴，不被偷，不被丢！
一直就在使用苹果手机，没有超越苹果的能力，其他都是浮云??！双卡双待功能，特别爽！你也来一个吧！256内存，强大！
从7p直接到max，加上手机外框大小一样，只不过max全是屏幕，显示非常清晰，金色很漂亮，惊艳到了，很惊讶的发现home键没有了，使用起来还得适应适应，运行速度绝对没问题，系统流畅，很满意。
高端大气上档次 低调奢华有内涵 果粉必备神机！双卡双待功能强大 使用流畅 顺手 毕竟用了几年也习惯了  京东自营安全放心 物流又快 实在是找不出缺点 一如既往的好用！好评一个！满分！
终于拿到了心心念念的新手机。 第一次入坑苹果。 iOS系统真的很棒。非常跟手 动画也是丝滑流畅。双扬声器的效果也很惊艳。屏幕显示效果很棒  iOS应用的高质量。配合A12芯片的强悍性能。手机体验更棒。Face ID也很好用。在合适的距离下妙解 还支持抬腕解锁 非常方便 唯一的槽点就是这个5V1A的充电头 功率是在太小 充起电来比较慢。其他方面很满意
自己用的6p升级了12.1系统后，除了微信和***（不能支付），什么软件都打不开了。一狠心换了个这个手机。已经用了一段时间了，特意前来评价，手机很好用，很快。大小和6p一样，不错！
手机送货很快，京东服务很好。
特意用了一段时间才来评价的，手机色彩很艳丽，6.5英寸全屏手机不会显得特别大，拿在手里感觉正好，手感也不错。系统优化的很好，运行速度很快。非常喜欢
外观很漂亮，显示颜色很舒适，电池耐用，系统流畅。物流很快。使用了一段时间，很棒
很不错！做工很精致&hellip;不锈钢亮色边框看起来更高档！像艺术品一样！ 3D结构光比较好用&hellip; 之前指纹识别 手沾上水或者有汗都识别不了&hellip;老是要擦干净才能识别！现在人脸识别方便多了&hellip;安全性也更高！！还有强大的A12芯片是相当流畅啊&hellip;用起来非常顺滑！全面屏在看视频或者浏览网页的时候还是很震撼的&hellip;虽然有刘海&hellip;但是没下巴！很不错了！！！
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
目前还不错！我是一个移动，一个联通，目前看切换两个号码使用很方便，比以前拿着两个手机省事儿多了！为了保护起见，还是买了手机壳和膜，虽然会应该到手中质感的感觉，但还是用着踏实些！多少有些保护！金色是我在体验店中看到的，看了一眼就很吸引我，很漂亮！用手拿起来，也非常有质感！很有分量！幸好我的手比较大，还算女生里比较有力量的，有时单手也可操作。外观尺寸应该是和以前的各种P的型号大小差不多，但因为屏幕的关系，感觉手机很大，看着很痛快！京东白条分期也比较划算！手续费还有折扣
很大，看视频，玩游戏都很棒，之前用的7，刚开始很不习惯，用久了这个再用7觉得好迷你~
完美的待机，也可能是刚用，哈哈，超快，声音音效也特别好，明显比我的6sp好很多呢，希望电池也能用的持久一些
电池真的很耐用呢，从早上用到晚上还有一半的电，耳机的质量也很好，运行很快，人脸识别也很快
续航比之前6SP要好，手机反应很快，高大上，比较小一万的东西，就是不能双卡都4G，单卡用着正好，因为运营商都拆2G和3G的基站，水果机憋了这么多年出个鸡肋手机，垃圾
双十一期间买的，算下来性价比还可以。性能方面没得说，运行很流畅，看中的是双卡双待，不用再背两个手机了。电池一天用下来基本上还有二三十的电量，信号问题也遇到过，主要还是看地方，当然英特尔的确实比不了高通，没高通专业。套了个壳保护下??
真大单手还真不好操作。材质真厉害。用自己的努力，麻烦自己喜欢已久的东西，真的激动！才体验一晚上。
等了好久终于降价了，当晚下单，第二就送到了。快递员送货相当负责，看到手机的第一感觉，哇这个手机好大哦，主要是全屏的，所以感觉比自己的6sp大，都有点后悔买这么大的。不过体验了一下，真的超级好看，好用。还在使用过程中，后续再分享。
用了两天，很是不错，运行速度、反馈都很快，机器很漂亮，一分钱一分货，还是很值得，京东上买很放心的。
很好  手感很舒服  从iPhone7换max 大屏幕用着很舒服  屏幕也很清晰 电池续航也很给力  一天充一次电就好了 iPhone终于可以双卡了  非常棒 送货也很快 第二天就到了 全新机 给力 京东非常OK
从4s时**始使用iPhone，到现在七八个年头了，都支持国产，可是国产真的闹心，只有iOS用着还算好点，本人也是锤子手机粉丝，t1到现在r1所有十几台都用了，但是主力机还算iPhone，总之iOS还是很能打的。东西正品很好，物流很快。
这个手机实在是太顶级了，比x为不知要强多少，外观非常完美，屏幕清晰，系统不用说了，手机届最强，运行起来比安卓快多了，包装精美，耳机音质很好，充电器做工好，充电很快，#的京东物流实在太强大了，我们要给N多个赞，#的送货速度在国内真的是很快的了，估计也没其他物流可以跟得上了，而且还是送货到家里的，我们也一定要给快递小哥点赞才得，他的服务态度真的实在太好了，太给力&nbsp;
外观很漂亮，像素很高，最好的还是运行速度，非常流畅，用一段时间在追评
从6s换到xs max很快就适应了，在我手上觉得算刚好合适，有点不习惯刷脸支付，运行速度真的很好很快，续航能力不错，值得入手。
不愧是京东送货很快哦，和7P大小差不多，虽然去掉了home健但是使用起来也没有太大差别，人脸识别不错，你化妆不化妆都没关系，解锁超级快！玻璃镜面和上一代一样很精致，特别喜欢的是它的声音立体效果，超级赞！
以前用的是苹果6p，内存小，下定决心换了一个， ，非常流畅，面部解锁?
非常好，从没想过6000多能买麦克斯，虽然是最低内存的，我也够用，移动优先版也不懂是什么意思，反正和普通班一模一样，我装了一张电信一张联通都可以完美使用！买手机我是真的信任京东！！
这款手机电池续航只有一天，低于我的预期。外观设计新颖独特手感很好。512g可以满足空间需求，这点很好，可以任意存储一些相片，文件，太开心了?
拿到手了，可以用了，手感挺好
经常网购，总有大量的包裏要收，感觉写评语要花掉我
大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是不想去
评价或随便写写。但是，有点对不住那些辛苦工作的卖
家客服、仓管、老板。于是我写下这一小段话，给我觉
得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和
尊敬。首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用
再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是在同等折价位
里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送
货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上。
希望京东能再接再励，做得更大更强，提供更多更好的
东西给大家，和更优质的服务，为京东
这款iPhone手感很不错，外观好看，而且拥有顶级的OLED屏幕，最强的A12芯片，更加智能的拍照性能，特别棒，各方面都很好
非常nice，第一次用iPhone，果然最吸引人的地方是流畅的系统，安卓系统给予不了的感觉，高颜值的机身和舒适的屏幕，总给人的感觉是完美的。
你们相信吗？我从京东，买了个苹果手机，就因为，屏幕开机，出现白斑，京东，给我换了三台，手机，京东处理的非常好，服务没有的说，第三台还是，出现，开机白班，但是，我相信京东，非常赞
618买的，很好很强大，应用秒开。苹果的云，很好用，应用直接自己更新
当天买当天到，赞?手感很好，屏幕大小正好，宽度不宽，女生抓久了不累。买的银色很漂亮，相当于白色，金色太泛滥，自从经典的4后没好好用过苹果，需要好好研究下。无线充好用。
好看，屏幕很大。苹果的一贯风格的刘海屏，OLED的显示效果很不错。手机发热量控制的非常好，就算是持续吃鸡游戏也不会有发热的感觉，后置双摄像头也是亮点，总之，很满意！
新手机，续航能力比较强大，满满一整天。运行速度没得说，很快。用了很久来评价，之前用的7P，俩款手机没得比。很好
信号一直很iPhone（不强也不太弱）除了郊区以外，放心使用，深空灰（黑色）息屏效果很赞
先要夸一下京东了，速度就是快，当天下单当天到，和朋友一人买了一台。手机做工非常精致，64g也完全够用，就装一个卡，和公开版一样的，电池一天一充也完全ok了，nice
京东物流自然不用说，两天到货。我要说的是花7千块钱买这手机非常非常的值，因为之前用8p 的所以大小刚好，我最想说的是这个屏幕是真的非常赞！我个人觉得看起来比三星S10+还要舒服，加强iOS 的流畅，用起来简直爽到不能用语言来形容&hellip;&hellip;真的值得入手！
全屏，挺好，信号不起特别稳定，玩游戏不错也不卡，颜色也是喜欢的颜色，指纹很容易脏屏这是苹果的通病。用了几天暂时没有什么毛病，京东第二天到货。
第一次用苹果，很喜欢，颜值高，也好用。屏幕很大，运行的很快，好好存钱，下次给我老公也买一个～
非常完美 打开包装先看了一眼有没有瑕疵 不错不错一点瑕疵都没有 还没开机用 等用上在看看
手机很快送到了，到官网验证了应当是正品。拍照非常清晰，机器一看就是非常的高大上，双卡双待功能都不错，信号没感觉弱。对机器产品很满意。价格尽管已经优惠很多，但对工薪阶层来讲，确实有些奢侈。不属于性价比高的产品。
收到货了，已经使用好几天了，是正品，运行速度非常快，屏幕看起来很舒服，手感也很好，电量也可以，会继续购买
iPhone还是一如既往，一贯的高品质，一贯的优秀手感，优秀做工。没有任何失望，微微的一点儿欣喜&hellip;满意
新一代的iPhone Xs MAX 总的来说
1、 屏幕更大更细腻 ！2、电池更久，续航增强！ 3、性能更强，A12无敌！  4、散热加强、新的机身更美丽，总之公司员工都觉得很不错
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了
520没人送礼物，也不知道送给谁，就送一个给自己了，很漂亮，很喜欢，啦啦啦啦啦啦，运行非常流畅，我的6s终于淘汰了
上午下单的下午就到了，速度速度啊，不耽误晚上晚宴送礼，哈哈哈哈，真心快。
客观的说，价值一万多的手机硬件方面还有很多需要改进的地方，但是苹果的系统就是牛啊，没办法，相机比安卓的好用太多，它没有在屏占比上浪费时间，而是花更多的时间来优化用户体验，做更有意义的事。就拿双卡的放置方式来说，值得学习～
一如既往的快，20晚上近11点下单，21下午就到了。苹果，虽然贵了很多，但是可以用3年。老婆之前的6s,64g内存不够了1电池很不耐用，一天充4.5次，系统很流畅，照相很清晰。有钱了再买多一个自己用，这个给老婆。
面部解锁太惊艳了，没有丝毫延迟，全屏带来的视觉冲击爽到爆，还有一如既往顺滑的iOS系统，不愧目前世界科技水准最高的智能手机。双十二在~~旗舰店买了一部，结果搞得一肚子火，圣诞节来京东买，优惠1100，东西又好，京东不错！
手机收到了，炒鸡开心。屏幕很大，看了这款手机很久了，一直没入手。正好这次有搞活动就买了，还赠送了很多东西。从小6直接跳到xs。说不出激动的心情。外观真的很美，哈哈哈整夜抱着手机都睡不着，手机晚上买第二天就收到了，速度很快，同事看见了我新买的xs很也想要，哈哈。买个大内存的，打游戏就是爽，随便下载。信号也炒鸡棒，没有他们说的问题，喜欢，服务好。一直喜欢苹果。喜欢喜欢喜欢
手机漂亮，屏幕效果很好，外放音质一流，面容解锁灵敏，软件打开很快，运行非常流畅，有点遗憾的是感觉电量不是很耐用，手机背部会发热
手机发货很快，用了几天才来评价的，刚开机的时候有点发烫，用了一段时间就好一点了，之前用的6p内存不足才换的这款，拍照片很清晰，毛孔都可以看见哈哈，原照片不用p图也可以拍得很美啦，亮度提亮了很多，电池也很耐用，用一天才充电，总之还是很满意的。好评！
很完美，性价比可以，人脸解锁很快，就是我的电信卡识别不出来，说是要去营业厅换卡，好在用别人的电信卡识别出来了，京东的东西好评。
双卡双待，外观漂亮手机整体外观非常喜欢，流畅的体验速度，运行速度快，通话音质也很好，价格美丽，果断下单
官方正品连验机都不需要手机用起来特别的丝滑顺畅手感也特别的好原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别京东还是有保障的。很满意用了快一个月挺好的就是采用的是上下全屏看上去真的大很多很多，看在价格上非常美丽，还有就是卡槽的设计一个小小的卡槽上面下面都是可以放 SIM卡的一个是 mini SIM卡槽和一个小卡 SIM这个点 Iphone设计的就很合理很棒不像有的很长很长设计的不好看，简约风格的
一天就收到啦 很期待 看评论开始以为手机是被人用过的 
打开是全新的 所有地方都检查了 包括手机高级信息 值得信赖 京东！
运行速度很快，明显可以感到。
精致，做工精细，装比利器
除此之外，边框宽，屏幕黄，镜头凸
从京东来看，确实的谈不上缺货
买给媳妇的，自己玩安卓，安卓刷机方便点，对比自己的一加6，屏幕视觉太享受了，暂时还没贴膜，系统流畅，屏幕真的是漂亮，可能垃圾屏幕看习惯了，一下子来感受这块屏幕真的舒服，资金足够自己也想买一台。壳是官方的，漂亮完美！
终于把用了4年的iphone6plus换了，用惯了大屏，所以买了xsmax，而且双卡双待功能真的很香，再也不用带两台手机了！玩了一下午下来，总体不错！
这是在京东买的第三个手机，也是最贵的一个了，618确实很ok，纠结了很久，最后还是入手了，xsmax手感没毛病，之前也是用的大屏幕手机，手上唯一的压力就是沉甸甸的。性能不用多说，这也是iphone手机中评分最高的一波了！
这款手机纠结了好久，终于下单了，入手后体验很好，直接从7换xs max，惊喜太多，关注了一段时间的价格，波动幅度较大，希望可以保值。
很好用哦！手机待机时间超长，连续看电视剧，电能用一天，完美！有活动的时候买的，还有些担心会不会是&hellip;&hellip;&hellip;结果是我&hellip;&hellip;还是很心耐京东商城的！生活需要都在京东！快递小哥哥也非常好?
机子收到非常漂亮，做工精细，大小合适，速度也很快，拍照清楚，苹果中的战斗机，贵有贵的道理
很喜欢，很喜欢，没有用过全面屏，这个看着很新鲜，本想买个金色的，犹豫再三还是选择这个颜色，看着很舒服，耐看也耐用，京东这个速度真的是，十一点前一点下单，几个小时就送来了，快得很，很满意
快递很快，昨晚买的今天上午就送来了。买之前一直担心信号不好。目前使用了几个小时没有出现断流的情况。而且待在寝室两张联通卡信号一直是三格到四格，到电话接电话也试过，没啥问题。目前没有遇到网上说的信号问题。用一段时间再看看。目前很满意。
手机外观漂亮，运行速度特别流畅，手感也好，特别高大上，拍照效果特别好，非常满意，京东购买的商品也很放心，物流也很快，非常满意
整体做工非常不错 照相效果估计手机里也就它了 还能拍升格视频 美中不足取消了常用的3.5音频口 快递超快~
反应速度贼快，舒服的一批，保修一年，电量也很耐用，像素贼好，爱不释手啊啊啊
超级喜欢 ?京东物流超快 第二天就到啦  很方便很便捷 不用出门购买啦 在家就入 iPhone系统反应速度特别快很灵敏 苹果家忠实粉丝 每款都必入的
用了几天才来评价的 先说物流服务 真的很棒， 第二天还帮我开通了电信卡奈斯 手机也很流畅 就是偶尔信号不好， 黑色果然很耐看 没选错
作为苹果的粉丝，一路上都在用苹果手机，运行速度快，而且系统我很喜欢。金色也很好看
完全冲动消费，看着打折然后又12期免息买的，手机确实不错，很重，运行很快，信号还好，没有网上说的那么差
屏幕给力啊，全屏的感觉很爽，哈哈就是有点重，金色很漂亮，闪耀闪耀，机器没啥问题，之前京东也买过手机
比官网便宜不少，用着很好，双卡双待，屏幕流畅，iOS仍然是最出色的移动操作系统。手机工业设计很牛
三八节的时候买的，之前还是八千，三八节领券就直接降到7499了，12期分期免息，超划算！手机已经使用半个月了，超好用，不卡顿，吃鸡高开无压力！虽说是移动4G优先版，但是电信卡打电话毫无影响，超喜欢！清晰度让人爱不释手，配上新买的手机壳，更是美的不要不要的！先以为不习惯没有home键，但是使用后觉得没有home键更好用了！害怕不习惯的宝宝们别怕，请下单，买了以后才知道真的很好用！哈哈！
跟风苹果从六开始的，第一，从个人使用安全，流畅的角度来看，确实还是苹果手机！第二，从系统的维护上，苹果能不断对系统进行维护更新，给消费者很好的安全体验和使用体验，这一点值得国产手机厂商好好学习！当然了，不得不吐槽的是，性价比，相对而言，略低了一些。太贵。
用了好几天系统流畅，打游戏也很爽，尤其是这个大瓶色彩鲜艳。裸机手感特好，买壳真是搬砖一个，没有裸机的手感，买了个ac＋打算裸机。哈哈哈哈哈哈
京东太给力了，昨天晚上拍的，今天就，到了，嗯，过年之前可以用上新手机了，真高兴。春节可以用上手苹果手机呵呵?
拿到手已经使用一段时间，屏幕质感完美，验机报告满分，充电0次。很好的购物体验。（快递很快）
看了很多帖子，一直担心信号问题。收到货后纯粹是多虑了，信号很好。送老婆30岁礼物，各种体验绝对的，杠杠滴
感觉可以，系统很流畅，打游戏不掉帧，很爽呀哈哈哈，特别喜欢。好评，目前没发现问题
宝贝已收到 一直纠结在颜色上 最后果断选择了白色  不锈钢的边框使手机看起来很高端 大气 上档次 服务 物流 运行也超级到位  具体情况 使用几天再追加评论
XSM果然香，之前本来预约的XR，但是看了真机那边框真的无法忍受，果断真香定律。下面说说手机吧，A12很强，开着省电模式也没有丝毫拖泥带水，最重要的是发热好太多了，扬声器提升非常明显，电池续航也不错
京东自营商品质量，售后，物流，服务都超级棒  一直都买自营商品    Msx运行速度快极了  整体大小和6sp一边大  视觉效果也很好  拍照功能更是比以往强大 多了好多拍照可选功能  清晰度真不是说说而已  照片很有质感   电池续航能力感觉不太理想  可能是我还没充过电原因  自带的是虚电吧   等充电后再做追评
第一次在京东买手机，之前去实体店问了下256G的要9199，京东搞活动到手价8399，到手后仔细检查了外观有无磕伤，以及网上说的摄像头进灰尘的问题，没有一点问题，官网查了序列号也没问题，很满意的一次购物
手机很好用，比8p大，刚开始用着不习惯，慢慢就好了，屏幕很清晰，无愧于旗舰的称号
很不错，机身尺寸跟8P差不多，之前用X，感觉一对比起来，xsmax大太多了，屏幕大显示也给力，好评！！！
真棒，再也不怕手机卡了，像素也特别好，可以一两都不用换手机了。安卓就是太卡了，用的很心烦。一直支持京东，速度快，上午下单下午就送过来了，超棒的，感谢感谢快递小哥
早上下单，宝贝下午就到了，京东一直都是这么给力。宝贝很漂亮，查了序列号啥的，都是正品。所以京东还是很值得信赖的。推荐入手，人脸识别，双卡双待，无线充电，都很好用
入手第三天，总的来说使用感还是可以的，屏幕大，运行流畅，关键是256G的大储存，再也不担心内存不够用了！顺便夸夸京东的快递小哥，负责又认真，送货速度超快！
很漂亮的手机，速度很快，就是@的时候很热，以为电池有问题。后来倒是没事了。这个手机比之前的6大了两圈，得慢慢适应。总体是满意的。物流也快，21号晚上就收到了，很喜欢。
送货速度很快,手机为原封包装，带防撕标签。xs max的屏幕很赞，手感也很舒适。使用起来相当流畅。很赞。
第一天下单，第二天送到，喜欢的宝贝终于到手了，手感很好，使用流畅，操作系统性能稳定，灰色高贵典雅，喜欢。
买来快一个月了  用了之后感觉很好  是全新未开封的  且手感也不错  屏幕也不算太大  总之各个方面都很好   奈斯 ?
真心话，这次一开封，那叫一个惊艳，手机大小合适，屏幕真心大，比我用的S8+都大。与去年买的X，一对比，才知道，完美。老婆真心喜欢，期待使用中的惊喜！
送货很快，正品保障是一定的了，给老婆买的，手机挺漂亮的，和6plus一样大，屏幕大好多，看片挺好，反映快操作体验挺好，拍照也没觉得有什么，感觉和8差不多，也可能不太会拍，iTunes12在win10上需要重新安装，驱动也需要重装，遇到win10不能识别手机且iTunes报错，~一下解决方案很简单
给老婆的惊喜，老婆很喜欢，京东送货很快！棒棒的。升级到最新系统，备份恢复一小时搞定。老婆说快了很多很多，比原来的6sp快好多。
以前确认收货后从来不认真写评论,?不知浪费了多少积分。后来听人家说评论超过一百字送积分，这个福利实在是太赞了,妥妥的复制粘贴每条都来评论一下赚积分，下次还能抵现金用,感觉现在都上瘾了，还会继续支持~的，物美价廉东西齐全,方便快捷，还有这么多的优惠活动。家里的吃的,用的，穿的都在网.上买，都懒得出]逛了,这不，最近又在网。.上买了好多东西，那么我就本着公平公正公开的原则认真的评价一下我在网上买的这款宝贝，从外观来看，和网..上的商家图片几乎没色差，包装也不错，性价比也高，质量也好，给力。卖家服务态度也还可以，比较有耐心。希望店家多多优惠哦问任何优惠活动及时通知我们这些老客户了,祝你们生意兴隆!
这个金色的太喜欢了。京东快递很给力，第二天就送到了！打开包装，没问题，激活之后，没问题，用起来，没问题！?
今天下午拿到手，人脸识别非常好，特意戴了一个半盔，把镜片打下都还能识别，非常快。手感比8p好。续航暂时不知道怎么样，到时候再来说。很流畅，照相很流批的样子。所谓立体声也就那样吧，比以前好点。刘海屏，萝卜青菜各有所爱，其实用的时候很多时候都不会去注意她。送货小哥每次服务都很好，约定时间非常准时。
用了一段时间，手机真心不错，手感很好，屏幕超大，比6p大多了，整机尺寸却差不多。双卡也实用，虽然没有双卡双待，聊胜于无。
用了两天才来评价的，全新机很赞，一天一摔，质量不错，老高的地方摔下去一点没坏，心痛一下！信号问题，之前看了很多评价，在这里也确实稍微差一点！在高速服务区里直接无信号！也是醉了！
手机收到了 体验了一天来评价 从iPhone 7升级到max 直观的感受就是真的大 而且也从来没用过plus系列 这次想换换口味 OLED 屏幕很棒 而且支持HDR10和杜比视界 希望国内视频网站能赶快支持 面容 ID很方便 没有了home键也没觉得不适应 A12处理器是真的快 音质很不错 外放声音有了质的飞跃 iOS 12很方便 两个手机靠近就能同步你的ID 还以为是啥黑科技 一直就在京东买电器手机啥的 很信赖京东 希望越来越好 以后也会继续光顾
手机真的漂亮，很喜欢，黑色觉得很高贵大气，确实一分钱一分货，不过太大了，还是比较喜欢原来4那么大小，最起码不容易丢哈哈。不错
新手机到手，现已顺利使用。使用京东抵扣券，到手8998.98，比官网要便宜1900！官网太#了，真欺负中国人傻钱多呢！速度很快，体验很好。唯一小缺陷就是有时流量上网会出现障碍，关机后重启问题就解决了。
买的第二部iPhone了，买的第一部是6P，已经战斗四年了，换到Max感觉到的提升很大。几年买一次苹果很爽，库克爱挤牙膏也不管他了。这次买的是首批，因为在偏远地区的原因，22号下午才拿到。Max屏幕挺大的，看起来非常不错，再配合手势操作，爽的不得了。A12加ios12简直是强无敌，丝滑无比，安卓现在也很快，但一点都不丝滑。续航满意，一天一充，倒是充电头实在是想砸了，还好我有iPad 的12瓦充电头。充电的时候由于ios12的原因常常熄屏充电没有反应，亮屏再充就没问题。下次等到出5G再买苹果了，Max可以战好几年了。
手感真的很好，虽然重了点，但拿着真有手感，操作真是丝般顺滑！从旧手机把资料传到新手机超级方便！IOS的设计真人性化！
收到了，很不错的一部手机，因为一分价钱一分货，信号也没有说的那么差，我用着还好，正常，物流也非常快，很不错，喜欢
特地用两天来评论，没有网上说的信号问题，一切正常，我住城中村楼密度很大。信号跟我的小米一样，两格。其他地方都满格，手机2019年三月份产的，系统非常流畅好用。
很好 已经用上了 虽然中间出了点小问题 但都是我不懂而造成的 很快解决了 京东客服也很耐心解答。
给老人买的，功能齐全，通话音质好，充电速度快，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
超级好用，流畅的很，屏幕也很舒服，比之前的小屏用着爽多了，听歌看剧环绕立体声
先给快递点个赞?，速度牛?，太快了；手机很漂亮，无话可说了，第一天感觉很好，没啥问题，拍照很清晰，很满意，我个人用苹果用的就是稳定，耐用，很不错
手机用了两天才来评价，首先苹果得反应速度是没话说的，一如既往得流畅。屏幕大小感觉刚刚好，特别是拿到手里的那种分量感真的特别舒服和陶醉。特别是拍照方面提升了很多，细节处理方面的优化使照片看起来更具层次感。音质也很满意，特别是戴上耳机感觉更舒适。电池续航真的很给力，一整天完全HOLD住.
首先给京东快递的帅哥一个肯定。昨晚因为公司临时加班，他在小区门口等了我一个多小时，我内心非常的愧疚！！！拿手机的时候都觉得很不好意思，希望京东快递给这位帅哥多提点成哈。第一次用苹果机，感觉自然不用说了，高安卓机几个档次，用着真心舒服，用游客模式吃了把鸡，贼流畅。。之前用的一加3t，821真的是带不动啊，开个**10s之后才能正常操作，卡得批爆。就这样，用了后期再追评。
开机把玩了一下做工精致，系统流畅，256G绝对够用了，不必再忍受小6的64G了。价格也很合适，买时近几个月历史最低。京东附赠的上级无忧服务也很nice，使用过程有任何问题都可以无限次数地致电询问，这样的细节是令人舒心的。买3C还是信赖京东，经过序列号查询比对，京东正品无疑。继续使用看看，希望可以用得久。
物流非常快，京东自营值得信赖。不愧是苹果系统，丝滑般流畅，电池耐用。信号也没问题。
感谢快递小哥及时送到。短消息验证码提货，规范安全。整体打包箱简约，有充气防震泡沫包裹。京东标预防人为撕裂。用了一周时间，很满意，速度快，屏幕大，分辨率真赞。拍了一张照片，感觉不错。没了home键，让喜欢手指解屏的我一时不习惯了，现在慢慢适应头像模式。好用！！！
上手感觉非常好  我买部黑色 我朋友买个银色 各有各的美  速度超速  别的手机比不了的速度 用习惯了就不想用安卓了 双卡双待用着没啥毛病 京东真心方便快捷 。
神奇的京东，今天凌晨下的订单，买了手机，壳，膜，充电器，线，为了保证速度，全部选择自营，没有选错，太牛了。这种速度就是京东最大的优势。
送货超快 然后这也是我第一次用苹果手机 里面好多东西和安卓不同 里面设置超级崩溃 不过系统流畅 手感超好 这也是我用过的最贵的手机了 屏幕比我想象的还要小一点 比较喜欢大屏幕手机 不过已经很满意了 赞一个
手机是正品，刚用了一会儿@了，在官网查询了是正品。而且在保修期内。玩了一下，刺激战场和，王者荣耀，感觉都不卡，特别舒服，吃鸡妥妥的
黑色款的iPhone一体感很强，而且性能特别强悍，A12一骑绝尘，手感也很不错，而且各方面都不错的
种草很久了，买来送老婆的，第一次在京东购买手机，趁3.8活动马上拿下,收到很惊艳，老婆很开心，下单第二天马上涨价，连手机店老板都说买的便宜，信赖京东
你一定要在最合适的时候入手，最合适的时候就是618了吧，哈哈，体验超棒，用的电信卡，没有问题。喜欢苹果的流畅。
机子不错，进入网站很快，下载东西也很快，主要是来电铃声很大，再也不怕听不见了
物流快，小哥服务态度很好，亲自送到手中，手机包装完整，全新国行正品。不知道你们买的手机后面硌手不，屏幕大显示清楚，信号用的电信挺好的。一开始开机导入备份手机发热严重，后来都设置好了就没有类似的情况了，玩游戏很流畅。照相也挺好的主流水平！欢迎回复。
当天下单，第二天中午就到手了，激活后下载通话都正常，游戏还没体验，插一张卡的情况下，4g信号正常，其他等使用后追加，整体很满意
不错的手机呢，轻薄，大屏，简洁大方，设计感很强，像素也很高，总体来讲性价比很高。 服务很好
手机比较重，屏幕大。分辨率很高。看的很舒服。系统非常流程。买的邮寄回老家的。第二天就到了。先用一段时间再看看。
直接买512G赠送AirPods，省了一千多。信赖jd品质。一万多的手机很放心，快递在双十一前慢得像蜗牛，早上8点到快递点，晚上8点才送到，不爽。当拆快递开机的那一刻，一切不爽化为乌有。喜欢，惊艳。流畅。安卓狗永远不懂的iOS世界。操作一会就上手了，比home键方便多了。满意不止一点点。
大爱这款手机。拍照很清晰，色调处理的很好！手机速度没得说，用着这款，再也不想用以前的6s了！电池很耐用，整体都很不错！
很好很喜欢，超级大屏，由6sp直接换到max真的是好爽，目前为止没啥问题，很信任京东，用着也很顺畅，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
双十一领了***1000块购买的！拿到机子激活的感受非常好，屏幕很亮丽色彩不错，手感也是苹果的感觉、最满意的还是喇叭音质很好  非常好，不过感觉电池不太耐用。
第一次买这么贵的手机，很兴奋啊，手机到了，太帅了，给媳妇买的，很喜欢，系统很流畅，拿在手上很有手感！
第一次用这么贵的手机，准备用好几年，手机运行速度很快，丝毫没有卡顿感觉，面部ID真的快，很方便，代替了指纹，第二次用苹果了，希望越做越好
好用，速度快，插移动卡没有网上传的信号不好，这次苹果升级@做的真的很完美，听歌用扬声器很震撼，看电影也爽还在摸索中，期待。。。。。。还在官网买了个30w充电头，那充电速度不要太快哦。完美！
先要夸一下京东，这快递速度！舒服！网上购物就要有这样的体验
再夸一下苹果虽然这些年创新有限，但是这依然是一款非常扎实的手机。做工，用料，手感都非常不错。但是需要再努力啊，不努力就要被其他厂家赶超了
等了好久终于等到心意的价格，入了一个max，真心好大一个手机；在P30pro和xsmax间纠结了很久，考虑到一般好几年才换一手机，还是换了苹果；新机子用起来速度很爽，做工精细也很漂亮，内存够大几年下来应该够用了。
屏幕非常大，历史上苹果手机最大的屏幕。6.5英寸OLED屏幕效果非常不错。业界最好的LCD屏幕。IOS12流畅度很不错，操作习惯完美沿袭之前系统。玻璃机身手感不错。
速度简直超神了，第二天下午就到了.....除了刚激活那会儿有点热，目前还好....信号杠杠的&hellip;&hellip;我是电信卡.....用起来很流畅&hellip;&hellip;准备下个大型手游再试试.....从iPhone6splus进阶过来.....没有啥不适应....尺寸拿的得心应手，大就是爽歪歪啊&hellip;&hellip;第一次在京东买，以后会常来京东逛逛，加点东西到购物车的.....之前看过~的，问了十几遍都是机器人回答，然后抢~购物券半天，毛都抢不到，没啥诚意.....直接一怒之下在京东下单了.....不后悔，真香，惊喜
刚拿到，全新未@，真的好大呀！比X还好，我是从X升级的。个人感觉不太建议从X开始升级，当然如土豪随意！拿在手里就是大，够范儿！运行也很快，faceid识别比X快一丢丢！总之还可以吧！
很好用，人脸识别方便又快捷，手感很好，大小也合适，主要是物流很快，上午拍的，下午就到货了，这是我网购收到最快的一次快递！
很好用，很不错，手机真的没的说。照相也特别清晰，官网查了。是正品。苹果系统还是好用
Max这款机器拥有最顶级的A12芯片，最好的OLED屏幕，以及更强的带有智能HDR的相机，更大的屏幕尺寸，给我们带来很不错的屏幕观感
一直用得苹果，IOS系统很稳定，之前的6S，用了三年。除了电池不行了。其他都很好。新手机手感超级棒。新手机续航也很大提升。A12是真的牛#。
上手感觉超棒，买了之后一直期待到货，一大早就醒了，睡不着等着快递。跟我的8p一样大，就边框变窄了，很喜欢！
手机用了一段时间才来评价，总体感觉不错，用的都很好，之前用的苹果6s，这次直接换了双卡双待，很好，用的很开心，手机价格起伏很厉害，相信京东购买的，之前有点小插曲，但是客服很快解决了，不错，总体购物满意，如果发生售后，希望也可以很满意
第一次评论，不会使用评论专业语言。我只知道这一款机子 高端大气上档次，我身边的人都羡慕嫉妒恨啊?我是2019年1月27号下午收到的。现在还不知道电池续航能力，过一段时间再追评！
我喜欢拍照，一流的棒?比我现在手上用的七P像素好特别多?
最强大的iPhone，体验超一流，iOS系统依旧很流畅，手感非常不错，设计简洁，Face ID保障了我的用机安全，现在的价格比起刚上市降了很多，非常值得入手
这一次是买apple给妹妹的，她特别喜欢，我都问嘞：手机外观好看、信号也很好（两张卡都行）、看视频微微发热、个头有点大。我个人也挺喜欢的！（包装打包是真的很自信！）
新手机到手了，是正品未拆封，外观设计很漂亮，手感不错，不用担心卡顿，苹果双卡双待终于上线了，很好用，都说信号有问题，没明显发现。具体还要再体验几天，熟悉新功能。嗯 这次购物很满意，开心。
手机外观漂亮，运行速度快，内存够用，照像很清晰，颜色也很-喜欢，很满意。
很好用好用，家里的手机都用的他，搞活动买的，颜值高，实用性好，非常值得购买，终于等来了秒杀，64的足够用，家里人手一部
好不好，看图片就知道，这个618太爽，物流实在给力，24小时内到货，杠杠的，买东东只买JD，不是广告，胜似广告，赶紧下单！！
发货速度没得说，很给力，超级好评。用了几天才来评价，手机网络信号太差，连超强信号的wf玩游戏都跟不上网络还是会卡，试了好多网络王者经常卡死。手机硬件问题，移动联通的信号好差。信号从来没满过，站信号塔下都是3格信号。其他都挺好，照相挺满意，反应速度也可以。
挺好的，很流畅，喜欢，我也不知道说什么，我觉得就是个手机，自己喜欢这个界面而已，系统好而已
很不错的手机呢，轻薄，大屏，简洁大方，设计感很强，像素也很高，总体来讲性价比很高
很棒的一部手机，不使用不知道，使用了吓一跳。操作系统接近完美，操作很流畅，画面很细致，足以堪称完美神机。
满意人脸识别的速度，运行流畅，金色的很好看，至少比灰色的好看吧，用了一个多月没啥问题，挺好的。
手机的手感很好，运行起来很流畅，屏幕的分辨率高色彩清晰，相比之前的产品增加了许多新的功能，人脸识别技术很先进，很满意。
手机很好，速度非常快，物有所值，一点也不贵，不知道为什么别家的刘海屏很烦，但是一看到苹果的刘海屏就十分舒服，好看。而且像素真的没话说，很真实，估计能用个五六年吧，支持苹果
很棒，很漂亮。从iPhone X升级到Max，屏幕感觉好极了。看iBooks舒服得很，我就是喜欢使用大屏在iBooks上面看书。
好好好一万个好。大大大非常大。玩游戏超级爽。顺畅的嫑嫑的。信号不太好是真的。但是可以接受范围。金色很漂亮。复古的颜色。大爱金色
苹果手机一如既往的好，反应很快，手感很好，刚开始有点用不习惯，后来用着挺爽的，活动价，超给力。满意。
随手拍了一下 拍摄还可以 不是摄影爱好者入手完全够用 内存推荐256 64男生用起来真心不够啊 流畅和安全还是不错的 游戏高配无压力&hellip;&hellip;总体来说 物有所值
最新的A12处理器确实快很多，屏占比巨大，单手比较容易握持，整体旗舰出'众，很好用！
外观做工精致确实非常好，付款方式很快，现在只有北京上海一卡通；希望早日开通岭南通，还有拍照有点掉帧（对比8plus）等优化，玩王者荣耀小烫屏幕长不好操作，目前最好还是8plus
手机质量挺不错的，简单大方，外观漂亮，电池耐用，用着顺手，总体很满意，物流也很快，好评.
一直用苹果，一如既往的喜欢?原来的6splus内存太小了不够用 总得清理空间，这次不用啦。用惯了苹果的系统 没有换过其他牌子的手机，很满意 用着也顺手。
手机很好 是正品 果然京东没让人失望 清晰度高 运行也很完美  声音立体 双卡双待 满足了我的需求
特意用了两天才来评价，信号不太好装上去就两格信号我这还是离信号塔不远，声音很大音质也很好，比我用的&times;和8p都要好用。
特意用完来评价的，手机系统更流畅，外形好看，手感好，拿在手里很舒服，价格略高了些，用起来不错
第一次买这么贵的手机，犹豫了2个月，还是忍不住白条分期了。
PLUS会员 在京东买了3年东西了，从最开始的电脑配件，到现在基本覆盖所有的生活用品，吃的喝的，京东给了我越来越大的信任。最令人称赞的就是京东的自营物流，售后服务，可以用无与伦比来形容。不久之前，终于可以买生鲜了，立马买了好多，非常相信京东的品质和服务，现在已经有两个钻石帐号了。虽然京东金融给我带来了一点烦恼，但是会一直支持京东，信赖京东，在京东这个平台上继续伴随着我生活的点点滴滴。
白条12期免息，虽然比拼夕夕历史~贵400，但是每期808够合适了！况且京东放心啊！现在正用，很不错！科技让生活更美好！
之前的6plus光荣下岗了，性能提升很多，没了 home键要适应下，用了一段时间，新功能很方便，值得购买哦
一直在考虑买华为保时捷还是苹果X，因为一直很喜欢保时捷的屏幕和设计！但是想到华为的是Type C 插头顿时又犹豫了，毕竟现在身边的朋友都是用苹果，哪天没带充电器借起来也方便！而自己也一直习惯苹果的系统！苹果6S用了三年基本没有坏过，都是摔坏屏幕这些自己的人为问题！在今日头条看了一个三星note 9 和苹果X同时放锅里用开水煮以后的测试视频，立即坚定了买苹果的念头！测试显示苹果手机带有高温自动关机保护系统而三星是没有的，这点很重要，哪天手机掉车里被太阳狂晒至少苹果手机不会爆炸！
我选的是512GB 因为考虑到工作需要用到很多照片和视频。
用了一个星期一切非常满意！暂时没有发现任何问题！真的很喜欢苹果X 的屏幕，手感太好了！爱不释手！
人生很短，对自己好点，如果喜欢就出手吧！土豪们！
手机流畅度非常不错。但是信号的确是不怎么样相对之前的华为手机来说。外观质感不错。手机重量非常符合我的要求。总之还是很强的手机的
不得不说京东每一次都给我惊喜，快递到发货只有两天的时间，再来说说手机，真的屏幕是值得拥有的，颜色和材质，拿在手上的手感，简直棒极了，查了序号，是新机，用了一天没有任何问题，但是除了苹果的通病电池鸡肋，不管如何是非常喜欢的，用一段时间再来一个追评，感谢京东哦！
最近手机也是越来越香了，很好用的一款，性能很强大，续航也很好，屏幕清晰
手机减了1300买的，很好用，么什么可说的，主要是京东便宜，实物嘛和专柜是一样的，用了一周没啥问题，都挺好用的。
超级棒，从5c到7，再到xs max，真的很棒！早就想换大屏幕手机了，再也不用担心内存不够用了。家里电器都是京东上买的，真的非常好。移动版真的很优惠了。超级喜欢。
新机一收到货货，感觉手感非常的合适，屏幕非常大，用来玩游戏或者看电影都非常带劲儿，自己也是一个果粉，从iPhone 6S Plus然后iPhone 7Plus。 iPhoneX到iPhone XSMax，物有所值，感觉还是值，搭载的A12处理器非常的强劲，就是唯一不足感觉还是电池续航方面，拍照方面录视频，这些都非常清楚，我呢也不是说不喜欢安卓手机，感觉卓手机用的时间长了就非常的卡，iPhone不会，买的时候还是犹豫了很久，但是收到货了，感觉非常满意，给个好评。用惯了iPhone感觉。还是iPhone比较好，希望这个手机能够再战两三年
手机收到了  立马打开用了 外观精美好看，内存够大 用着一点也不卡，是一款性比价很高的手机  值得购买  我一直都是用这个牌子的手机   屏幕清晰很支持很喜欢，
机子很漂亮，手感很好，屏幕比X舒服多了，还是大屏幕好啊。@的时候手机有点小发热，使用上整体流畅性好，比如相机拍照，人脸识别等等，目前还在下app中，游戏暂时还没测试。
品控完美，太满意了，一开始纠结了好几天不敢买，这下终于踏实了，机身没有所谓的瑕疵，序列号也查了，没问题，但为什么激活时间是前一天？搞不懂，总之很满意，看来京东确实靠谱
可以说是非常的舒服了，简直美滋滋，要#格有#格。A12仿生CPU，目前最强的CPU没有之一。个人来说64G基本满足日常，重点是双卡，真香
用着还真的不错的，还是很喜欢苹果的机子，用习惯了他的程序，方便简单易操作
一直用从4到现在了，基本每个手机都要入手体验一下，掉电速度还行不是特别快，屏幕比以前用的X大感觉特别舒服，最主要的双卡双待功能。
一流的手感，一流的系统，一流的外观！就是一个酷字。买数码只上京东！只信任京东
今天刚刚到 目前使用感觉很好 和X大小对比如下 没有大的离谱 手握舒适  女士单手操作稍微吃力 自拍比之前的苹果都更好看了 这点优化确实不错
好看好用，真的非常好的一款手机，看上它快半年了，这次下手手感很好，京东的物流速度也是快，辛苦快递小哥了，用起来棒棒的，以后一直支持京东，越来越好！
特意用了几天才来评价，金色特别漂亮，是我喜欢的颜色，而且同事中也是独一无二的，因为有4个人买了XR，两个人买了X，就是想跟别人用不一样的，他们看的我的手机都纷纷后悔，想要换我这款呢！面容ID使用方便，比之前的home键方便太多了，京东购物快捷方便，前一天晚上买的，第二天上午就到了，特别方便。
特意用了一段时间才来评论~手机用着很顺手~基本一天一充电吧~内存很大~用惯了苹果手机不想换其他的~已经第三次在京东购买了~下单转天就送到，很速度~生意越来越红火!
1000的大券，不买没天理啊！收到是的是全塑封，赠送的无线充看上去真的是高大上，比朋友在~赠送的看上去质量好太多，最近一年经常在京东买东西，手机还不错，电池也耐用，早上冲完电现在精神零2分，刚刚才到20点亮，孩子下午还拿着看动画片了，我晚上还录视频什么的，感觉还不错，毕竟是新的手机电池，视频是我收到当天录的，换了新的手机，将就着看吧，哈哈哈哈
虽然我一直在京东购物，但这是我第一次在京东上买手机Apple京东自营店比较让人放心，打开包装东西齐全，手机很漂亮，虽然手机比以前版本的重，但拿在手里还是可以接受的。手机设置好，软件安装好后，试了下手机性能，很不错，尤其是脸部ID开机很好用，我还特地给手机配置了一些配件，这下手机装备齐全了，期待更多体验！
我是头次用苹果，价格超贵，不过物有所值，还好12期免息，双十一店铺又有活动，就下单了，之前用的是三星，不怎么好用，太慢，这款苹果机子速度快，操作也方便，而且颜色饱满更艳丽更真实，屏大，超好用
好，很好，非常好！京东自营正品值得信赖！苹果的iOS 系统十分流畅，屏幕尺寸大分辩率超高，立体声扬声器音质不错，面容ID很好用，双卡双待非常不错，拍照方面提升很大，就是太贵了太重了！各方面都还不错值得购买！
外观不错刘海可以接受边缘很窄&hellip;主要大小跟之前的iphone6sp一样&hellip;但是屏幕大多了&hellip;手感也很好&hellip;拍照更是无敌&hellip;很不错的机器&hellip;就是太贵啦&hellip;
手机用了一段时间，1：外观，整体给人的感觉很漂亮，裸机感觉更好，2：系统很流畅，反应迅速，打游戏和运行软件都很顺畅3：屏幕给人的感觉很舒服，看电影非常好，4：刷脸解锁刚开始有些不适应，习惯后还是挺方便的，速度非常快，5：双卡双待是亮点，信号还好吧，如果能再加强就完美了。整体来说非常好，就是价钱小贵。再夸赞一下京东物流还是一如既往的好，快递小哥送货速度快，服务态度好
今年苹果新出的XsMax真的是太好看了，全屏幕很大，分辨率也高，系统流畅，速度快，拍照清晰，而且今年是双卡双待的，更方便，更快捷。
使用了一个星期后才来评价，总体来讲还不错。手机很重，单手持握久了很累很累，颜值确实很高。信号问题确实存在，但影响不算很大，由于使用的是电信卡，所以移动版本完全无影响，算是iphone系列里性价比最高的一款了，但还是很贵，心疼。今年在京东买了三个手机了，京东还是值得信赖的，给好评吧。
运行速度真的很合胃口   颜值也挺高的 当个人喜欢黑色的  但为了衬托这是新一代iphone 选择了金色  在游戏方面也完全ok  续航也可以  最令我满意的 就是物流了  早上9点买的 下午4点就到了  真的非常满意  ?
想了很久，终于下决心买了，物流也是给力，杠杠的，晚上九点半快递小哥儿还在送货，刚刚开机好激动，好好研究一下了。
用了一段时间了，还是不错的，哈哈，从7换到xs Max，屏幕很大，面部解锁很灵敏。很满意。我的小7就要退出了
京东物流很给力，20号下单21号早上就收到了我是从6puls换到xsmax的视觉上并没有感觉到很大，整体机身变重了明显比6重了好多，取消了耳机插孔手机变得整洁了很多256内存满足了日常所有的需求
考虑了好久 最终还是选择了这款 很好 大屏 清晰 不错 值得购买 物超所值 快递也很快 头天拍 第二天就到了 包装完好 希望可以用几年！
JD物流配送一如既往的神速，11点前下单，下午四点左右送达，Nice！货物包装OK。到手拆封包装完好。Max 256 金色确实好看！推荐购入金色！XS Max拍摄水准有不少提升，大屏幕确实视觉冲击力大！升级的FaceID 识别能力大大提升！夜间识别能力完全无忧，现在对指纹识别以完全无爱了！ 双卡双待模式很便捷，信号问题确实没传闻中的夸张，虽换基带芯片，但还是稳定！性价比Max比XS高！五星推荐购入Max
和同事一块买了两台，很好用，没啥区别和公开版，用的单卡，很棒啦，而且表扬快递员，专门跑了饭点来找我，
iPhoneXSMax算是目前最快最棒也是最贵的手机了，拥有A12仿生芯片，OLED显示屏，以及 Face ID ，IP68级防水，非常喜欢的双卡双待，这次换手机基本就是为了双卡双待，用起来很好，就是有点笨重
京东自营送货快的不行，很棒的购物体验，屏幕确实非常细腻，旗舰就是旗舰，毋庸置疑的实力，好用，五星好评！
一直以来大件都是相信京东   收到之前就很激动  现在看到实机更加激动    好开心    max都说很大  可我觉得刚刚好   屏幕大多好啊  哈哈哈哈哈   爱死了   推荐推荐    真的有点小激动
终于拿到手了，虽然没有在超级品牌日那天买，但是一直很喜欢这款手机， 256内存的怎么着也够用了，物流也很快，很好
京东快递超级快，我晚上11点左右下的单，第二天早上9点多就到了，可能因为是本地仓，包装不是很好。手机没问题?，256g的终于可以把所有喜欢的东西都下载下来，之前的6s太小了，本来以为金色看久了会腻，都是真的越看越喜欢，特别是不锈钢的边框，大爱
非常好！中午11 点前下单 下午下班前就收到了 物流超棒 货到付款 服务特别到位 手机顺滑 面部识别几乎不费时间 各种好各种满意 以后买东西就在京东了 最美体验！满分啊.
过新年买礼物，买了手机买了手机壳，整体都很好，手机用起来方便快捷，手机壳也不错，整体?！
电池感觉还好吧，反正用的也挺快的，运行速度也给力！唯一就是无线网信号真的是爆炸，玩游戏连无线一卡一卡，之前7p不会卡顿，全面屏很好看，面部解锁也挺快的。12期免息很给力哦
手机昨天下单的，今天中午就收到了，拿到手体验非常不错，激活，插卡，贴膜，带壳，一气呵成。真的很喜欢，发自内心的那种，手机屏幕很大，比之前用的7p大很多。这些其实都不是我最想说的，我想说的还是京东的客服，真的真的特别棒，买这台手机之前本来买了一台移动4g优先版的，没想到第二天max就大幅度降价，公开版直接从8999降到7999，我花8299买4g版的还比这个贵300，于是我马上打客服电话，客服人员真的很用心的帮我退货退款，当天就收到了，于是下单买了这台，7999的价格，真的很用心了。买东西我很少评论这么一大段话。京东，我很喜欢！
手感非常好，之前担心手小拿不住，结果还可以，刚好，大屏就是舒服，先用用?
快递给力，手感很好！@过程不够顺畅，不知是死机还是反应慢，总是不动。强制重启了几次终于完成了。很快把旧手机的内容同步过来，这点很满意。效果等用了之后再评价。
一流的手机，可以说是目前地面最强机，却配备了一个三流的基带，信号很难超过三格，很多时候只有一格
京东物流超快，面部解锁超方便，屏幕大，分辨率高，软件运行速度快，256的内存足够用了。
跟plus一样大的机身，却全是屏幕，ppi还高，全面屏的手势操作太好用了有木有，再加上双卡加持，顶级屏幕，续航牛批，没理由不买哦
第一次在京东买这么贵的电子产品。一开始抱着不敢去尝试，害怕这害怕那的，万事开头难。结果四月25号迈出了第一步。买了。快递小哥很负责，给他点赞?。到货后，拆开包装盒，没有破损，第一时间看了外观，还不错，然后激活，看了一下手机，完全是新机，很好，很好?。京东七天的保价服务也是很不错的。好评。还有客服小姐姐，回复的速度也很快。也给一个好评。以后买电子产品苹果可以选择京东。质量也是很好?
这些年在苹果上花了好几万了心疼啊？但是验证了一分价钱一分货，苹果虽然是贵但是确实好，工艺设计都没话说，特别是系统真的是太棒了，很流畅，之前的5s，5c，6s，6plus，Apple Watch2，iPad Air2，这些产品一直用到现在都还是很好用的，我都是冲苹果系统来的，这些产品花了我好多银子啊！心疼啊！希望以后苹果定价不要那么高了！
手机非常不错，运行流畅，反应迅速，占屏比很大，全面屏体验非常好！存储空间也够大，256G能装好多好多东西，现在才用了20多G！非常满意，京东物流也超快，半夜下的单，第二天就到了！
好好好，非常好。质量好送货好！京东品质值得信赖！把用了三年的64G6sp换了，生产日期新，开机了一下屏幕细腻清晰，外壳手感极佳！不愧是苹果高配机！正好赶上了优惠幅度大立马下手了！max可以用好几年了不用换机了！
快递一直都挺给力的，15号预定的，21号下午就拿到了，包装完整，快递小哥也挺客气，至于机子一如既然的好看，反应速度就不用说了，屏幕颜色特别鲜艳
终于到货了！从6P升级过来，64g的可用还有36g，绝对够用了！系统非常流畅，各种软件秒开，和当年用6P的感觉一样！
感谢我老板送的，也是第一次使用苹果手机，暂时是苹果最高端的手机，用上两天，感觉很好，好高大上吧，就是打字的键比我之前用的安卓机小，也是京东搞活动减300领券减700买的，选择支持京东购买。
很不错，很流畅，手感很好，信号也欧克，拍照效果很满意，电池也可以，够用。
买这个手机的起因是拍照很很好看  结果不出所望 真的太好看了  我是中午买的  当天下午六点就到了 表白京东物流 还有这手机真的不会卡啊 信号也不像你们说的不好啊 反正我的信号是蛮好的 买完的第三天降价100  联系客服立马给我退了100的差价  总之一切都很满意
送给老婆的礼物，还是不错的，喜欢就好，钱无所谓，价格挺合适，各方面都不错而且质感很好。。。后续用了再说吧，但愿没有毛病。
手机超级不错，待机时间长，屏幕大，性能超级强大，人脸识别很迅速。赶上京东做活动，价格给力，完美！爱思助手查了一下激活时间是首次激活，非常好！
Apple iPhone XS Max 买过好几次了，看到特价买个，送货快，机器很好，这个机器比安卓好用，大屏幕很爽，就算再新的骁龙855也还是不能和IPHONE比的，IPHONE真的是好太多了。送货也快呢。
早就想买了，果6实在是坚持不下去了，用来用去还是苹果好用，从来只听说过用了5年的苹果，很少听说用了5年的安卓手机，贵也有贵的道理。
手机很好，用来用去还是ios系统好些，p20pro升级过来的，显示大小是一样的，金色蛮漂亮的，京东物流就是快速，满意，系统流畅，手感也很好
外观很好看，屏幕的显示效果很赞，系统很流畅，背面的玻璃材质摸起来手感也很好，这款白色的背面很好看，另外刘海屏也不错，全面显示很棒！
系统非常流畅，屏幕清晰，手感丝滑，电池续航时间长！内存够大！值得购买！
手机很好用，很流畅，也是全新款，没有任何瑕疵，很值得入手的新机，八千不到真的很划算了
j金色真的骚，屏幕超大哦，真的是有史以来最大的屏幕，更多亮点自己探索，
老公送的520礼物，嘻嘻嘻?手感超级棒，页面转换很快，音质也很棒，也去官网查了，是正品！快递也很给力，早上下单的，下午就到了，哈哈哈256G随便玩了
Max嘛，大，感觉像是拿了很大的一块板砖?，A12处理器，很牛#，游戏也很流畅，秒进的那种，还有很多惊艳，希望它好好的吧，晚安?
很喜欢  犹豫了好久买银色还是金色  最后还是选择了这个 这个颜色特好看  外观很漂亮 个人比较相信京东 值得购买 颜值很高的一款手机
用了几天，整体感觉还可以，屏幕显示超细腻，系统丝滑，反应灵敏，手机做工各方面非常好，让人一眼就会爱上。
运行速度非常快 不卡顿 女朋友第一次用苹果 以后还会用  女朋友开心死啦
宝贝很喜欢，很好用，没有瑕疵，是我想要的那种样子，就是没有来得及拍图片，图片后期可以补上，总之商品质量非常非常好。买过哈几次相信品质所以还会接着用。真的是很惊喜。接下来纯属一些凑字数的话了直接忽略掉就好啦想要凑够真的好难，总之一句话，商品好，卖家好，以后要买还是会来的。
第一次自己用苹果，之前的小圆点实体按键实在接受不了，现在安卓机越来越没良心！苹果却坚持着创新，保证了质量，价格分期付款无压力！全面屏就服我的大Max！用了两天感觉很棒！希望能保持！
用惯了苹果的系统，iPhone6用了整四年，换了Xs Max感觉看视频玩游戏真的超超爽，运行很流畅，京东的价格比实体店便宜很多，快递神速
用了快一个星期了，体验极佳，用起来非常流畅。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手机外观非常漂亮，用了两天时间上网速度非常快，只有人脸识别有时不灵，其它一切都很好，谢谢京东商城，让我们如此方便快捷支付方式，快速拿到自己心爱的手机
新款的就是牛#哄哄，双卡双待，太方便了，不用带二部手机了，系统比安卓好，
女儿手机坏了是给女儿买的，她不知道我给她买的这款，她收到手机超兴奋，说了手机超漂亮超有颜值，同学都羡慕，高兴得有点语无伦次，女儿上大学不在身边也看不见她兴奋的样子，说这手机会用一辈子???，内存超大，屏幕分辨率超高，速度如闪电?，只有你满意，妈妈就高兴，京东快递很快，下雨也没有耽误，谢谢，购物愉快，完完全全满分，可惜只有五分，可以十分嘛???
16号上午10点抢购的，白条免息6期，特意选个低调颜色，黑灰，21号下午5点快递小哥送到了，打开调试不错，非常惊艳！之前用7P，Max全屏，贴了钢化膜，非常不错，再观察两天！
今年的苹果Xa  max 信号有点差；不是很好！很少有满格的现象！大屏玩游戏很舒服，不管是王者荣耀还是吃鸡游戏画面非常出色，游戏流畅！
拿到就直接@了，很不错手感良好，操作简单快捷，拍照也很优质，慢慢去体验，发现，很流畅，显示很不错，喜欢这种大大的感觉拿在手里，非常有感觉，不错，习惯就好了！在体验几日再来追评一下，物流很快捷，第一时间送到！信赖京东！
京东的快递那真不是吹的，双11下单，隔天就到了。快递小哥晚上还在送货，点赞。货已到手，正在调试当中，功能还不知道有没有说的那样好。后面使用后追加评论。因为用白色和金色的了，这次选择的是灰色，内存选择了256，准备用个十年??，外观不用说很耐斯，玻璃的指纹留印很明显。新购的保护壳还没到。个人非常喜欢，屏幕大，方便吃鸡。
手机不错，流畅。屏幕大，很清晰，扬声器效果也不错，电池中等使用一天一充。
手机很靓，屏幕素质好，处理器厉害，续航只要不打游戏就耐用  总体很好
电池真的很耐用，屏幕很惊艳，看电影真的很爽，玩游戏也不错，手感很好，我喜欢。
想了好久，正好碰上满减券，价格还是很合适的。256G也足够用。送货快，目前用了1个月各种顺畅，给力。质量不错，价格合适，客服按照推荐的组合也不错，值这个价格。包装、细节处理也到位，希望以后多做活动，质量不要缩水啊。服务还是很满意的，会持续关注。
挺不错的，当天买第二天就到，手感很不错，外观设计风格十足，手机运行速度快，再也不怕内存不足的问题啦
当天买当天到，超快，全新未拆封，从iPhone6升级过来的 很方便，所有设置和数据都在！棒棒哒！满减了1300，比Xs还便宜，虽然感觉有点大还不太顺手
官网查询过了是全新正品的 京东自营有保证包装上面带有京东的一次性贴纸防止包装被打开。使用了三天没有质量问题，直接6sp过渡到xs max，尺寸和之前用的6sp一样，没有任何不习惯，面部解锁很方便速度很快比之前的指纹解锁要好很多，支持无光解锁很好?
一直在关注这款产品，收到货马上打开，哈哈哈，非常漂亮，工能齐全，是我一直想要的。主要是为了平时生活工作中方便，同时物流也非常之有速度，非常给力，值得购买！
21号当天就拿到了，不像X等了很多天，MAX比X好用多了，续航、面容、音质、运行速度都很好，照片拍出来很棒。
和6**，屏幕很大，看起来很舒服，扬声器更好，播放音乐更大更动听，拍照更清晰，原彩显示更漂亮，全方位的升级，面部解锁要是能直接打开主界面就更好了。电池续航还要体验，感觉中等。京东送货快，购买高峰延迟半天送达而已，快递小哥服务好，五星好评！
很好看，速度快，使用流畅不卡。在华为和苹果间纠结好久，索性买个贵的。系统转换真心适应了好多天。还好没也让我失望。颜值就是正义，长的好看啊
机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。公司员工说挺好的
双十二用了京东减1300的优惠券买的，超级满意ing！背面白色质感高大上，侧面银色不锈钢材质也比6.7.强了很多，当天又入手了一个x，给孩子用，苹果的质量一如既往的好！装上了玻璃手机壳套也很nice
已验证，是正品，京东物流真的很快，快递小哥很好，手机有时候网不是很好，不知道是不是无线网的原因，大屏打游戏很有优势，像数超好，屏幕也超级舒服
刚拿出来就惊艳到了哈哈哈  比8p手感好多了 嗯 虽说6.5寸但是我一个女孩子一只手操作也没问题 可能习惯了大屏手机哈哈哈 看电视一定很爽 值了?
1.下午拍的，第二天中午到的，速度很快。
2.给朋友买的，他喜欢苹果，我手拿感觉还不错，屏占比还是没有国产手机高。苹果还是苹果，实力上还是挺好用的。
手机是正品，物流双十一比较慢，整体满意，手机反应速度很快，比我的6P快很多。电池也很好，玩游戏，看电视，基本一天一充！价格再优惠点就完美了！不过这个售价买苹果电脑都可以了。
宝贝收到了 非常满意 手机高端大气上档次  手感很好 网速很快 很喜欢
快递非常快，昨天刚定上，今天上午就到了。样子跟我想想的差不多，选的是金色，屏幕非常大，刚买的还没有用，不知道性能怎么样，用下再追评吧！
包装精致，京东物流很快，打开手机外观漂亮大气，系统顺滑，直接从6P升级到这个，拍照非常好，和6P对比好太多了。除了价钱贵点别的没有毛病，用一段时间再来评价。
送货很快，贵重物品还有收货码，感觉物流很安全。特意用了两天才来评价，XS MAX新机非常漂亮，个人尤其喜欢入手的白色，机器运行速度快，反应灵敏，颜色饱和度高，很多细节都有改进。
移动优先版性价比高，也可以三网4G，如果只是用移动的话，可以考虑入手移动优先版，其他的都一样，速度很快，256G完全够用了，早买早享受！
中午下单，下午就到手了，京东活动，眼疾手快，时间不到就缺货，活动就结束了，还好抢的及时，客服也挺给力，激活后不能上网，客服指导解决了，很好！很强大！京东自营值得信赖！
非常好。快递小哥也很速度。比我之前用的6sp好用多了。屏幕也大了很多。整体很流畅。啥也不说了。京东#！
给弟弟买的，机器运行流畅，屏幕大，画面清晰，他很喜欢，价格相比官网优惠的多，就是本地化做得不如华为和小米，整体好评
心仪已久的xsmax到手了，首先说手机非常漂亮，超大屏很清晰网速很快，一开始还有点担心太大了用了会不习惯，用了一天感觉非常好没有一点不适应，价格有点小贵，还是值得入手一款手机，让人检测一下是国行正品，京东还是值得信赖滴，五星好评
实在是太流畅了6p现在用都卡死了 换了max速度飞快。赞。这是一个好评模板，说明我很喜欢，以后有机会还会买的，慎独 克己，规矩，效率。
京东自营 不是一般的赞? 早上下的单 跟踪显示是第二天到货 结果当晚就到了 媳妇儿特别喜欢 比iPhoneX 反应快好多 大屏幕用着也爽 惊艳
京东物流点个赞，速度够快的，比预计时间更快一些。只是这个包装是不是简易些了，拿在手上咣当哐当响，好歹也是上万的手机，包装的让人觉得是模型呢，也是醉了。手机开机反应很快，手感不错，好久没用苹果手机了，这款手机性能真的提升太多了，比之前买的好用多了，重点是去山村里竟然还有信号，太意外加惊喜了。
高端大气上档次，科技感十足，屏幕色彩艳丽，照相效果也很好，总体感觉不错。
第一次用这么大的手机，拿在手里的手感还是非常不错的，但由于iPhoneXS Max比较重，那在手里特别显得有份量（一万多块啊，能不有份量嘛）！不适合长时间单手握持,喜欢躺着玩游戏的小伙伴一定要拿好，不要砸脸上，很疼的
沉甸甸的，没有想象的大。物流超级快，新处理器加上新系统很流畅，屏幕特别清楚，拍照效果也特别好，面试识别也准。不错。
东西很好用，自营的放心一点，价格确实也贵不了多少，手机运行很流畅，很喜欢，就是1万块，心痛呀
期待中的小手机，终于到我的怀里啦。
外观还是一如既往的好看。触摸手感很好，手机反应很快，完美屏幕。赞一个。
先是在官网上订了，发现发货时间要在一周后，看到京东有现货，果然出手，这送货速度杠杠的。手机是全新国行，拆封@顺利，用着很好，金色的配色也很好，不喜欢这个颜色了可以加个壳，秒变深空灰，总之买得放心，用得舒心。
好大好酷的感觉！伶仃还不太适应！效果比X爽！老7p可以休息了！换手机突然忘记咋备份转移！很尴尬！慢慢开发吧！自己另一个P20也瞬间黯然失色了！哈哈哈nice！给力
机子尺寸其实和6PLUS差不多~~刚开始担心女生用太大~~上手发现也还可以~
整体质感很重~要用轻便的手机壳会好一些~
拍照画质很清晰~可以开心拍拍拍~
系统流畅度确实有提升~面容识别反应也是非常的迅速
虽然价格真的是贵~但是效果满意满意满意！
京东送货很快，双十一能做到隔日达~超给力
果粉一枚，总大小和8p一样，但是是全面屏，很漂亮，很喜欢，游戏运行快，玩久了会发热&hellip;
电池够用，质感完美，音效超好，因为玻璃壳所以略重，死过一次机，其它没问题&hellip;
第一次用苹果是从4s开始的 一直用到现在的8plus 除了5C没用过 其他都有 习惯了用ios系统 果粉一枚 XsMAX刚上市就看中了 因为我的8plus也是金色 很好看 没想到XsMAX比8plus更金 超级爱这个颜色 流畅就不用多说了用过苹果的人应该都知道 苹果一直被模仿 从未被超越！最后一张图是8plus的
给老婆买的，这版本性价比高，移动联通都可以用，相当方便，流畅，外观没的说，大气靓丽。
已经收到了iphone xs max质量真的超级给力，用起来特别舒服，第一次用到苹果爸爸的产品，感觉真的超级赞，用起来超级舒服，手感很好，感谢京东，京东物流的速度真的是很快，早上下单，今天下午就收到了，给力。经过官方查证，是正品哦！！！
手机已收到，屏幕感觉真的挺棒的，也有手感，目前正在@，期待期待，首先从外观大小来说，和我的7p大小差不多，但是屏幕占屏比真的很赞，而且后面的玻璃材质也很有感觉，里面的系统待@后试用
手机到了，速度很快，快递服务也很好，开机设置后，手机微发烫，这个散热还是不那么理想，很有质感，手机屏幕还行，总体来说还不错，至于后续运行情况，得使用后再看
本来手里有一个16年买的6sp，一直用着非常好，后来工作号手机被偷，无奈买了心仪已久的Max，特意换个大内存的，以后可以不用一遍一遍删照片了，来说手机，赶在618活动之前秒杀价买的，目前看来是全网最~，入手看来非常好，是原装正品，未拆封，第一次开机使用的时候手机烫手，再往后正常使用没有出现过，用了一个月之后来评价，个人还是用惯了iOS系统，不卡，省心
送货非常快，收到的手机好漂亮，先赶紧查询下，是全新未激活手机，电池很耐用，系统非常流畅，用着就是爽
在京东上买的第四个苹果了，都没让我失望。
今年的最贵，双卡双待让我能放弃双机了，终于不用带两个电话了，挺好。
大屏很震撼，刘海可以妥协，屏幕显示完美，运行速度没得挑，苹果依然是最强的，但是安卓同苹果的距离缩小了，期待全面屏到了的时候。
这款手机真不错，运行速度特别快，手感特别好，屏幕给人的感觉特别通透亮丽。拍照也很让人满意！真的是一机在手，别无所求。
苹果的处理器很好，性能很棒，反应速度一直都很快，iOS的流畅度确实很牛，金色的外观很大气，很耐看！
显示效果:显示效果很好，色彩很清晰。运行速度:系统运行速度很快，玩游戏很给力!通信音质:通话音质好，音量很大。电池续航:电池很好，带电功能强。拍照效果:照片清晰度完美，色彩完美。其他特色:外形也很耐斯，手感不错。
很好看很喜欢 性能也不错 整体没什么问题
后面的摄像头完美 前面的屏幕完美不花屏 快递给力 信号还行吧 勉强算不错 没网的时候还没出现
速度很快，经典的白色苹果，很漂亮，我手小，不带壳的情况下很滑，容易脱手，感觉买大了京东的服务真的没得说，还退了差价，感觉不错?
拿到手了。很赞。很丝滑。新机到手立马就去贴膜
。过了一天才来评价。好用。上手快
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
很好的人手机吧，毕竟目前最好的爱疯，很喜欢，但苹果也有许多小问题，希望能改进，但怎么说他也是目前为止最接近完美的手机了?
拿到手机那一刻手都在抖，钱啊，农村的第一次用这么贵的手机，好多功能都不懂，不过手机很漂亮，用起来比我现在的手机快好多。发货速度也是一流的快！！！好评！好评！
拍照超清晰，系统非常流畅，电池也比之前的经用多了，京东自营购买，价格也比较给力，使用两天下来没毛病，非常满意。
2天就收到货了，物流很快，打开后确实惊艳，屏幕够大，反应更快，以前全都用的是黑色，这次专门换了个白色的，黑白配很好看，男生也适合。包装虽然简陋，但收货后仔细检查了，没有什么磕碰。好评，用过一段时间后，再来评价。
宝贝收到！物流超快！很喜欢！只是已经换了手机没办法拍照更多！由7升级！感觉流畅！总体来说满意！特别喜欢双卡双待！赞一个！
不错，完美！手机体验很好，待机时间长，运行速度也超快。价格相当的给力，爱思助手全绿，非常满意的一次网购！
7299入手。一开始看评论说什么摄像头有灰尘，吓得我赶紧签收验货。一看放心了才签收了。物流非常快。一如既往喜欢京东。手机手感很好
挺好的 一直在自营买东西  每年都换新款 别听别人瞎说 没发现什么信号不好了 有使用痕迹了 保修一年呢 怕啥啊 自己用着舒服就行  大屏很震撼  玩游戏看电影都很爽  总之不后悔
送货非常快 活动优惠很大 卷后9四&hellip;&hellip;多 还是很给力  待机比x 时间长很多。x的电池太费了&hellip;&hellip;&hellip;辣鸡
手机质量很好，外观造型大气上档次，运行速度快，操作起来灵活自如，是自己喜欢的手机，快递热情周到细致及时。十
不愧是苹果出的最新最贵的手机，确实是比较好用。反应速度非常快，明显比过去的老苹果手机要快，在开启很多应用的情况下并没有出现卡顿。屏幕也要比老手机大，看起来非常舒服，电池的使用时间还可以，不是重度使用的话撑一天没有问题。手机的拍照能力非常强悍，对于这一点非常的满意。总之，使用这个手机在未来的两三年之内应该不会产生使用上的郁闷。
很开森！从小6飞跃过来的：！信号方面我觉的还不错，拍摄效果特别好！电池续航能力也挺好！京尊专送，送贷小哥帅出天际！照片在旧手机中！满意！
手机外观精美，手感很好，第一次使用苹果手机，没想到会这么好用，挺喜欢的，老婆也打算买这个手机，支持店铺，支持苹果
屏幕不愧是MAX 够大 够清晰。值了。可以用个3/5年。速度也非常快，告别 卡 顿 死！ 满意！
只想说，太棒了，一如既往的牛#，手机很顺滑，滑到拿不住，屏幕很大，各方面都很好，终于把6p换了，系统反应很快，已经无法言表了，除了贵，目前为止没发现缺点。物流很快，24号凌晨下单，25号上午就到了。绝对的正品，就是怕买到加的，所以还是在京东买安心点，6期免息白条还是减轻不少压力。好评！
手机晚上下单、第二天早上9点多就收到、卡插上使用后、感觉是正品行货、开始还很担心、没在京东上买过价值此的东西，现在觉的的确挺放心了、价格比实体店便宜很好多、就是卖家也没赠送个手机壳和贴膜、不过还是挺喜欢的、网速快、手机外观好看、拿手里很贴服、快递小哥也服务满意。赞一个
机子绝对完美，性能稳定，屏幕很灵敏，运行非常好，机子做工绝对好，毕竟上万块钱的东西！
特意用了一段时间来评价，手机非常棒！去年买的iPhone x，但是屏幕说实话太小了，终于等到了大屏幕iPhone xs max，果然大屏幕看照片看视频都非常爽！只用移动卡，所以果断买了这个移动优先版，能便宜一千多元呢，而且使用起来没区别，手机信号也不错，必须好评！我还给手机买了一个骚红色的UAG手机壳，美国军工认证，防抗摔的！另外京东的服务和物流都不错！
全新正品，物流很快。使用激活方便，顺滑反应灵敏，人脸识别技术很好，好像没有6sp大，手持舒适。
心心念念很久啦，刚激活，体验感非常强，很好用，5不5G的无所谓了还很遥远，新手机又能用3年，哈哈哈
运行如丝般润滑流畅，刘海因人而异觉得还不错，3D面部解锁解锁也很快，不过没有指纹方便，声音比6P响很多音质也好了一大截，都说信号不号目前还没碰到，拍照也很好
京东的速度真是快，上午订，下午就到了。用了一段时间才来评价，京东购物还是很放心的，手机全新的，全屏观看电影，玩游戏很爽，转帐面容识别方便快捷比苹果7按指纹解锁快很多，果然是一分钱一分货。
苹果的拍照说实话真的没有现在的安卓机拍的好，主要用苹果很多资料都在苹果云上，游戏也是Ios平台的，安卓不通用，续航还不清楚，今天刚送来，新机器都一个样，续航还行，
用电速度很快，手机充满电也就使用一天，配套充电器的充电速度真的很慢，要冲四个小时才能充满。充电线比较短，配件中有耳机，手机到手后，立刻买了手机套，很容易脱手而出。
东西用了一段时间，来评论，东西是真品，拍照很细致很真实，现在基本也是一天一冲，系统还是没的说，很好
特意使用了一阵才来评价，从8升级上来，觉得变化挺大，屏幕增大是其次，主要是清晰度提升很多，毕竟和屏幕的交互体验很重要，再有双卡也是挺适合国情，现在再不用双机了，其他评测已经很多就不一一赘述。
刚买的新手机刚@，手机是正品，反应很灵敏。刚刚，打了一把王者荣耀和吃了一把鸡，特别流畅，而且不卡。再到官网去查了一下，是正品。推荐大家买，我一口气买了两个，搞活动时候买的，买成9699
第一次在京东买东西 而且还是买手机 物流真的很快 手机也很好 用了几个星期了 不过感觉电池还是不太耐用 其他没什么毛病 手感也很好
后来降价了，给补了差价。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！
用咯一周，特来评价下，整体效果不错，使用手感很好，性能强劲。下单之前一直担心信号问题，经过一周的使用，信号的表现并没有说得那么夸张，自己感受属于正常范围。
各方面都非常不错，这个手机运行很快，我也非常习惯用这款手机，比之前出的华为mate系列好了不知道多少，我是看大家都对比苹果手机才买的。希望大家也能体会到。
运行速度快，颜色也喜欢！之前用的是6sp直接换到xs max、还是非常好用的，我买的256的G，充电的时候充点线插头有点热！总之还不错！很喜欢
xs max性能一级棒，怕内存小，买了大内存的，这下不怕内存不够用了，黑色很好看，发货超级快，下单后立马发货，物流也很快，搞活动的时候买的，价格也比较划算，不错。
很好看，京东送货速度就是给力，没毛病了，金色很美吧，阳光下更美，很多人说它是肉粉，反正我形容不来它是什么色，不俗就对了，哈哈哈～
之前苹果六用到现在，期间换了2个苹果6，性价比高，因为不喜欢戴套，每个苹果6都用的掉漆。终于下定决心换了xs max，用了几个小时，确实很美很好用，价格也给力。
下午下单第二天早上就收到了，黑色要等半个月，果断买了大便金。速度比以前的7P快了很多，显示屏颜色也漂亮，个头还小了一些，屏幕超大，最主要是能双卡双待了，电信的无限流量卡就能随便刷网啦。
外观设计不用说，就很好看，电池续航能力也是不错的，充满电，就随意用，可以玩一天。
是正品，用起来很舒服，双卡双待的功能也正常，续航也很好啊，拍照确实不错，苹果的系统一直很流畅
送货及时，22号上午就收到了。开机便与自己的6sP连上了，连设置都免了，真是智能。目前没发现什么不好。自己贴了膜，?。用了半天已经很顺手啦！特别是面容解锁太好用，比指纹强多了。
外放更能特别棒，晚上开启睡觉和起床时间后自动设置到不打扰，早上闹铃声很舒服，清晨触屏能看到天气信息，屏幕亮度随环境光线变动而调节，眼镜看久了也舒服。英文打字联想更丰富，很容易就打出来字了，还有很多很多便捷，大家慢慢发现吧！尽情享受高科技带来的便捷吧，苹果从来没有让我失望过?
Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 银色 移动联通电信4G手机 双卡双待 手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上
刚收到的手机，双十一买的，满一万减一千，非常划算。到手之后迫不及待的拆开，屏幕很大，感觉很舒服，看视频玩游戏都非常舒心，果粉，果冻一样咯。
收到非常欣喜，很不错的一部手机，买的64g的，平时不怎么玩大型游戏，内存应该是够够的，基本上是没什么问题的
京东自营商品，送货速度就是快，昨天下单，第二天上午就收到。手机非常好用，速度快，全面屏，非常高大上，看着就喜欢，活动直减600，白条12期免息，还款毫无压力。
外观非常漂亮.电池很耐用.照相非常清晰.我选的金色.内存够大.赞一个
6P的确跑不动了，本来想入Mate20 Pro一直缺货，max使用几天体验很好，质量的确没得说，双卡用起来也爽，总体很香
京东自营商品，服务很好，讲信誉，是正品！大小合适，颜色漂亮，很正！快递给力，送货很快！质量不错，包装不错，很喜欢！就是价格太贵了，希望能多做活动，多发放优惠券，会继续坚持购买的！！！！！！
双十一终于按捺不住入了xsmax，跟手里的8p相比提升很大。屏幕舒服了很多，手感也好了很多，握在手里很有分量。@声音大了不少，立体声也很强，拍照提升也挺大的，夜景也很不错的。速度没得说，流畅到不行。唯一缺点就是信号差，同样在楼道上网，8p是4g，这个有时直接无服务&hellip;不知是个例还是通病&hellip;暂时想到这么多，京东的货还是很放心的，哈哈。
第一 看上去很漂亮 第二 摸起来手感很好 第三 系统足够流畅 第四 物流非常快 第五 媳妇非常喜欢
京东快递当天就送到，包装很好，快递员服务很好。手机屏幕显示效果很好，无坏点，很喜欢。手机拍照很清晰，背景虚化效果很好，随便一拍都能媲美大片。总体好评。
首先，产品外观还不错，符合我的要求，其次，产品质量很不错，也符合我的要求，物美价廉，在京东已经购物很久了，很满意京东的快递服务和产品质量。所以，给个好评！
不等你降价了，买来送给女朋友，我自己一直用的苹果，感觉好用，色彩很清晰，声音大电池续航也可以
拿到了，自营快递就是给力，下午下单第二天早晨就收到了，手机屏幕又大又清晰，外观设计大气耐看，用起来流畅舒服，面部解锁方便快捷，电量很耐用，价格太高，肝疼
收到啦，包装很细心，快递很快，5号下单，6号中午就到啦！手机是全新未拆封的，手感很好，一直都是在用苹果手机，因为ios系统真的太顺畅了，用多久都不会卡得像安卓系统一样，8p也是在京东自营买的，很放心啦，送了一个无线充电，试了一下也很好用，缺点就是充电玩手机手机会发热！总之好评！
苹果手机?系统流畅处理器很强悍，原来用的8p、用了一年了该退休了，正好赶上手机大放价，立刻入手，手机收到后果真没让我失望，完美诠释出苹果的做工细腻精致
不得不说，这仍然是目前地球上综合性能最强的手机，iphonexs max256g足够用了，屏幕很震撼，扬声器可以媲美小音箱了，配上ios12的系统，流畅如水！
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
手机超赞！电池续航真的不错。用了一天晚上再玩游戏，电池都没闪红！杜比音效超赞～一万块就是一万块的体验！
京东配送十分迅速。晚上买的第二天早上就到了。深灰色很高端大气。手机带耳机和充电器。包装的很精致。一点也没有磕碰之类的。手机上网很快速，没有什么障碍。
嗯，特别高大上，好几年前都想买苹果了，就是因为不支持双卡就没买，现在终于能双卡了，就买了一个，手感好，屏幕大，喜欢
屏幕很大，很适合老年人用，哈哈?，一直用苹果，感觉很好，适用了两天才来评价的，电池暂时很耐用，个人不是很喜欢这个金色，颜色怪怪的，包装有点简陋了，别的暂时都很满意，功能强大
喜欢，用起来很好。老婆坚持要买苹果手机给我用，说质量很好贵的手机就是保护的好自然就用的比较久
京东快递又快又好 安全放心 手机很好用没有任何瑕疵， 很完美 ，之前的6就在京东上买的这次买xsmax 还在京东，信赖京东服务！
哈哈！等了好久终于7299搞定，很不错的手机，从7p直接换这个的，也没说信号很差哦，还不错呢，我一张联通一张移动公司，感觉就是拿久了胳膊手累！
第一次在网上买那么贵的手机！太激动了，总体感觉反应速度太快了，不卡顿，信号也挺好，很愉快的一次购物！以后买东西，还得京东自营，后续问题，用用再说吧！
大屏iPhone，炫彩屏幕，手机运行程序超级流畅，非常喜欢iOS系统的使用体验。买电子产品也是选择京东，京东自营产品值得信赖，发货物流也是快到没朋友，选择256G也是为了以后不再为内存发愁了。选择金色再加上玻璃外壳也是非常妖艳的！
很惊艳，很快。超级喜欢。一直都用的iPhone，这个打折买的，不知道是不是移动版本的原因信号不太好。
这家店服务态度非常好！客服人员有问必答，耐心解释这款手机的性能和相关功能。在客服热情的帮助下，果断下单拿下。而后发货特快，第二天就收到货了。快递小哥送前电联、送货上门包装很完好，夫人一看非常喜欢这里颜色。现在用了几天她说运行速度特快，拿着手机爱不释手。总之，京东超一流棒 好评！
好评，运行快，无卡顿，想去也很高，刷脸很有意思。必须要给个大大好评！快递师傅，冒大雨送来，杠杠滴
相信京东自营的产品，质量保证，服务到位。手感不错，机子很亮，银色超好看。性能比较强。值得入手
为了iOS为了双卡终于忍不住下手了，从7plus过来的，刚开始以为面部识别会用不习惯，用了会后发现比手指头按方便多了。系统速度超级快，快递送货也超级快。
哈哈，用过一段时间来评价真棒，打游戏嘿嘿嘿。没有任何问题，表扬下客服，很耐心教我怎么做
宝宝很喜欢，好开心，这个手机银色的颜值真的很高，昨晚半夜决定买这个手机了，手机壳也在网上下了单，宝宝说这个手机的拍照定焦效果很好，出门不用特地带单反了，等我有钱我也换一台
自营物流一如既往的快。手机不错，用了很合手。弱弱问下，机器背面怎没了丝印型号等机器信息了，这符合3C要求吗？
心心念念好久了，终于下手买了，差一块钱一万一。朋友笑我疯了，为了最爱的苹果手机，值得的，没有**，少买几件衣服就是了哈哈。手感确实很不错，已经用了两天了，反应很快，不愧是苹果目前最先进的手机，这系统太强大了。
@很快，用原来6SP的帐号直接登录@的，以前担心苹果Appstore里的钱不能用，现在余额还在。连照片视频电话通讯录统统搬过来了，特别是历史记录都还在，有用的图片现在也不用费力地去云储存里找了，很方便。速度方面快了很多，信号也没有网上说的那么差劲，机身与8P一样大，只是屏幕更大，视野更宽，照相的动态没6SP明显，开锁和关后台更快捷。上班和辅导小孩做作业发视频，再也没有分分钟摔手机的冲动。用了几天也没有发热的迹象。另外物流特别快，第二天就收到了，必须五星！
很好，京东配送，放心，比实体便宜1300，还反5000京东豆。感觉比~易购放心。运行速度好爽，从6P直接换到XSMax，主要喜欢苹果的系统和电源健不一碰就关机。
苹果系统反应速度很快，A12芯片智能性很高，和前几代苹果手机比易用性更是完美。开箱试机完好，屏幕显示舒适。双十一抢到非常高兴。还要仔细研究系统功能。虽价格不菲，但还值得。过后再追评。
这次苹果特价很多，便宜不少哎，一直用苹果手机，用习惯了，觉得苹果速度比较快，而且顺手，相比之下用的时间也比较长，而且好用，京东物流是每次我都要夸一遍的，昨天晚上十点多下单，今天上午十点多到了，实在是太牛了
虽然对这款手机的褒贬不一，但是我对这款手机还是很喜欢的，喜欢它华丽的优质材料的设计，一流的摄像机，神奇的屏幕，脸部ID的响应更快，性能依然是最好的！京东购物方便快捷，送货师傅态度不错！
送货很快，已经@使用了，你用过X，从6s换过来的，觉得金属机身手感很厚实，金色颜值也很高，很漂亮。就是屏幕和机身很容易沾上手印，需要多擦一擦，贴了钢化膜，坐等手机壳。
不负重托 上手用了一个多星期左右效果真的很棒 各方面反映都很快很给力 个人觉得不怎么耗电偶尔玩玩王者飞车什么的也很耐电 自己每天基本一天一充或者两充值的拥有nice?
手机收到了，很大，看电影舒服！运行速度贼快，我的安卓可以退休了，卡的受不了！来感受一下苹果系统
用了两天才来评价，11号凌晨下单，下午4点收到，这速度也就京东才有了，东西不错，外观没问题，盒子里面塞点气囊袋防撞更好一些，手机F2序列号开头，9月30号生产，@日期也没问题，回来线刷升级到12.1系统，使用了两天，系统很流畅，双卡双待信号问题也没发现什么异常情况，wifi连接速度也很快，目前很满意
应该说非常不错，流畅，而且用了后再回到6SP那个不习惯，回去不了
很不错,比X发大太多了！特别喜欢！！！！值得购买,小贵&hellip;质量再观察一下,之前在京东买了个X第二天就坏了&hellip;
外观没得说，非常漂亮，价格也是杠杠滴&hellip;&hellip;苹果是越来越贵了！a12处理器，非常给力，玩游戏顺溜的一批，屏幕显示细腻，玩游戏，看电影都不赖！
手机很不错，是正品！玩游戏和看文章时，大屏幕效果特别棒，图片看不出实际效果，握在手中才感觉买对了
手机刚拿回来，感觉蛮不错的，苹果的体验一直很好，这次买的移动优先版，也没有感觉有啥不好的，性价比还是蛮好的。
手机很流畅，感觉比我的8p还是好用很多。
X MAX屏幕大，手机有重量，分辨率高，上网速度快，看了留言都不敢买了，最后双十一最后一小时下单，忐忑不安的心情等待，还好什么事都没有，开心?，物流快，凭码取手机，安全，感谢快递小哥送了两次，全五分
就玩个新鲜玩个潮流，买之前认真阅了买家及资深专家！思前想后最终选择了iPhonexsmax放弃了保时捷，上班族来说已经很不错了，颜值爆速度快电量一天刚刚好！就不明白为什么了，黑这个说这个缺点那个没信号，闪退了、接电突然挂断了等等&hellip;一些谎言。知道一万的手机价格不低了！用了一星期特意来评论一下：就一句吧，就和你们刚开始用苹果之前N种机一样。很快信号?也很好，家在市里上班在县城，地@库电梯除外弱到接不到电话，其余时间都是杠杠滴！劝那些网评人不要乱加不实评论！想买的朋友告诉你们之前我是刷礼物查评论看~就怕买到手机子不好用！这一切都不要担心了！机子杠杠滴！堪称经典不喜勿喷！真心觉得不错，不要看一些人没用过而评价言论！
非常不错，非常不错，非常不错。移动优先版齐千午大洋入手，相信这个价格可以维持很长时间。如果算上6期免息，相当于送了50，以及plus金豆返还45，也就是7400购入苹果顶级手机!另外，新机设置时，可以在换手机时直接用老手机靠近即可。这点非常非常好。拍照效果有待去检验。看看是否符合目前全球排行第三的地位。
帮亲戚买的，激活废了好大力气，服务器问题，机子反应速度快，好像没有指纹解锁得了，人脸解锁，挺快的，超赞
拍照效果非常优秀，电池也比较耐用，屏幕也很优秀。可以说是很满意了。我买这个手机主要是为了双卡双待功能，哈哈，没想到前几年苹果死活不出双卡手机，到现在也妥协了，真香警告！物流非常快，京东还是稳呀。
手机不错，屏幕很大，面容ID解锁比指纹方便，指纹湿手真的很麻烦，面容ID完美的解决了这个问题
手机应该是正品，反应速度很快！分辨率非常高！电池也比较耐用！这是我用了一天的感受！
京东物流就没得说了，前天晚上十点下单，第二天中午就到了！
还有，在购买之前我也看过很多评价，关于信号的问题。可能是我运气比较好，手机信号挺好。接收wifi也很不错！
虽然价格确实有点高，但是还是很值得购买！
6plus升级过来的，很爽，屏幕效果干净凌厉，大型软件没有运行呢，总之很腻害！
物流快，产品质量很好。拿到后自己@了。面部解锁真的比以前用的国产旗舰块，几乎感觉不到解锁过程，牛B！照相上和VivoX23比，没太大惊喜，但高光压制的确出色。
下单后第二天就到了！完全满足我迫不及待的心情..第一台6用了4年多所以狠心入了台Max给自己.人间这么难了.还不能对自己好点吗？一切都挺满意的.就是因为插SIM卡反了搞了很久以为有问题.后来研究了下双卡原理才发现反过来了.完美解决了...而且面容ID是在太好用了.完美拯救了老汗手的我用指纹的尴尬..至于电量感觉还不错.希望后续老化现象不要太厉害...搞了一天安装什么app备份啊什么的...现在已经完美在用了！
快递速度超棒，特别惊喜，第一天下单，第三天一早就到货。包裹有些简单，里面没有缓震泡沫，还担心手机别坏了。一到货就迫不及待打开看看，手机没有多大，屏幕真心大，一点亮特别震撼，屏幕有些暖，滑动流畅速度快，老婆看到特别惊喜，自己心情也美美哒，终于能换老婆的7p了，耶！
宝贝收到！这几天很着急收到手机！所以收到马上打开！包装一般！气垫坏了！手机盒有点被压的凹处！手机完好！正品！和商家描述的一样！期待苹果很久了！比我现用的六！这款是最新的了！没有任何毽子了！高科技！不太习惯！是大屏幕！超喜欢！外观很美！别的希望以后实践中考察了！5分！
1.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
流畅度挺好，显示效果很好，手机很漂亮，手感很好，双卡设置有点麻烦不是智能识别的，还要再研究下卡设置，用一段时间再评价！
超级喜欢，用了一段时间才来评价，苹果用了好多年了，就喜欢这个牌子，这一款特别大气，京东还是值得信赖的，对于手机跟的有点紧，每一个新款都关注，换的濒临也有点快。
手机是正品，第一次在京东买这么贵的东西值得信赖，使用几天才来评价，苹果手机用了7年，面部识别很强，操作反应杠杠的，电池续航长，趁着六一八活动入手的，很满意!
买来送给老婆的，机子很漂亮很大气，男人用的话毋庸置疑选择黑色是最适合的，女人用的话，去实体店看过，感觉银色比金色更耐看，尤其后面的白色面板，像块玉一样晶莹剔透，颜色这个东西，看个人喜欢吧。老婆换上XS MAX后我终于可以把手上的6S换成她原先的8Plus了。哈哈！
真的很喜欢这个手机，外观也很好看，重点是这个面部解锁特别好用，比叉好用太多了，并且很漂亮，我姐姐看到毫不犹豫又入手一个，抢了一个1300的卷，简直不要太直，下订单真的想都没想就买了。
从收到此商品到现在，使用比较满意，电池续航能力在4天左右，电池到红线还可以打电话！运行比较快，没有卡滞现象！外观很漂亮，看着就很养眼！如国产手机有如此工艺，就好了！只是价高物美！女同胞的最爱！
手机很不错。用了2个月了，就是不耐摔，神像头摔坏了。其余的都不错。很好。京东买的放心没问题，一直相信京东。
特地使用过一段时间  首先速度没话说  屏幕都比我的6sp好
电池中规中矩  屏幕太大大大大大啦  看视频太爽
反正目前一切完美   有什么要问的都可以咨询?
好用到哭，双卡双待还有多重选择，不得不佩服苹果团队！电池耐用性有很惊喜的表现，之前6s半天就要充电了，现在充满一次玩了大半天还有80%.电量恐惧症终于治愈。大屏幕超级棒，操作系统的速度更是秒杀其他手机。爱不释手！苹果的价格更上一层楼已经是改变不了的了，唯有努力挣钱啦，哈哈哈！
好，非常好，特别大，特别流畅。轻度使用，一天一冲。信号确实差点，但是没影响使用，总之值得购买。
包装很精美用心，拆的过程感受到诚意，很舒服，手机外
观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细
腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，系统功能强大，运行
速度很快，内存也足够，拍照很清晰，用着很舒服，玩吃
鸡也不卡，耗电量也可以，背面手感很好，指纹识别灵敏
方便，面部识别也不错，玩游戏加载超级快，照相机质量一流
第一次在京东上买东西，因为大家对京东自营的评价很好，所以趁活动入手了，还挺合适的，比之前便宜了一些，最喜欢它可以货到付款，毕竟是小一万的东西。
手机没有出现评论里说的边缘缝隙过大的情况，盒子也完好无损，流畅度很好，电池可以用一整天，开心！
從6S切換到max，大屏用著很爽，手感很不錯，電池耐用，信號也沒有網上說的那麼差，早買一天早用一天，體驗感賺多一天，喜歡
屏幕大，视野更好。OLED屏幕出色，120Hz采样率触控的跟手性很强。A12仿生芯片依然是手机中最强芯片，游戏无压力。拍照进步明显，特别是HDR和人像模式上。还有成像速度，即拍即得。双扬声器，娱乐性强，双卡双待。屏幕大，视野更好。OLED屏幕出色，120Hz采样率触控的跟手性很强。A12仿生芯片依然是手机中最强芯片，游戏无压力。拍照进步明显，特别是HDR和人像模式上。还有成像速度，即拍即得。双扬声器，娱乐性强，双卡双待。
续航不错，买来没充电，看视频什么的坚持了两天，全面屏很过瘾，运行流畅，正好有分期付款免息券入手的，挺不错的
屏幕效果那肯定是相当巴适的，颜色也非常漂亮，续航能力的话，我感觉和之前的7p8p差不多吧。不会特别久也不会特别短
从四年的6s转换成XSM 流畅和科技感没得说 也不觉着很大很重 金色也较低调 十分良好的使用体验
非常满意，手机非常漂亮，手感很好，手机全新未激活，反应快，显示效果非常不错，京东一如既往的好
手机手感很好，屏幕很大很震撼，看视频超爽，刘海在看视频的时候会隐藏掉。音质外放很好，有立体音的感觉！
一直用苹果 习惯了这个系统 ，用完这个再回去用6s真的好小感觉。好喜欢特别是内存大 适合我。
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
这款高端大气的手机非常好，人脸识别非常精确哦，哪怕黑点也能识别出来哦，家里都很喜欢
送货快捷，京东送货员服务好，无论夏天天气炎热或冬天寒冷或刮风下雨，都能准时送到。大米，好吃。糖果，好吃。书本，正版。家电，耐用。奶粉，真品。牛奶，好喝。空调，凉快。电视，清晰。家具，美观。自行车，省力。工具，好用。电脑，速度快。TF卡，高速。灯具，很亮。衣服，合身。厨房用品，使用方便。复印纸，质量好
激活很快 本来打算去实体店买的  后来还是选择了京东 目前没发现什么异处 手感真的太好了很喜欢这种感觉
新一代IPhone 手感确实很好 屏幕6.5寸 一只手就可以操作 反应很灵敏 面部识别解锁功能很强大 nice！使用一段时间后再追评
很不错~一直都用的苹果~就冲她的系统来的。很不错以全更新了。跟X差不多，冲这双卡好以后就不在带二手机了。
很漂亮，早就想买了，还好有优惠券，现在都是电子发票，好方便！
经济实惠 电子产品一直选择京东！安全 服务 有保障！max 不像很多朋友说的信号不好，个人感觉很不错！
手机挺大的，很清晰，双卡很方便，终于用上了双卡的苹果，后面我没啥追求了，屏幕够大，操作简单，值得上手
宝贝收到了，手机很高大上，习惯了用苹果的系统，稳定流畅，不过这次是第一次在网上买手机，刚刚@了感觉很好用，顺畅屏幕颜色自然，继续支持。
送给老婆的，不管怎么样都喜欢！手感还算不错！系统为12.3.1，金色显得高大上！爱不释手！
续航不错，读写速度很快反应也很快！就是玩不了王者荣耀，会闪退，因为这游戏还没出适配要等更新，哈哈
一冲动就换了这部iPhone XS MaX，只因为习惯了iOS系统！手感很好，视网膜屏幕看着细腻，非常喜欢，也值得拥有！
手机外观没得说，颜值碾压一切手机，配置也是一样，都是碾压，发货速度也很快，总体来说非常满意。
本次京东的包装不错，用的纸盒箱装的商品。拿到新手机还是挺激动的，从6S PLUS直接转到XS MAX新鲜感比较强烈。手机质感非常棒，做工出色，材质当然也非常好。在苹果官网上买了原装皮套松绿色配这个颜色很稳重大气，同时为了保护苹果这个傲娇的屏幕，贴的玻璃膜和后摄像头保护膜。
手机非常给力，是正品没毛病，快递也非常给力，上午买的下午就到了速度非常快，系统也给力，打游戏特别流畅，屏幕很大用起来没有不适感，电池待机持久，手机买的很值。
不错，很好，像素很清晰，感觉某些国产手机打着好几千万的像素，还没苹果清晰呢...实体店问了要8600多，京东很给力7999，信赖京东
次日达送货速度快，手机外包装完好，用了两天6.5的屏幕，在看5.5及6.0真的好小啊，手机没到的时候心想6.5的觉得很大，结果拆开包装觉得6.5全面屏手机没想像中的那么大，总体感觉很好。
一如既往的好，一直在京东购物，放心，京东保护的也很好，手机刚开始的时候后面就有点烫了，这手机确实是非常的强大，很漂亮，
果然是双卡双待的，方便多了，256G够用了，用5年，平均每年2000不贵，颜色也很正，大小适中，略重。快递小哥非常给力，晚上9点还在派送，我们小区第一台xs max。
物流很给力，本身俩个手机，现在整合成1个手机了，双卡双待很棒，信号也不错，A12也确实强大，玩游戏屏显最高，无卡顿
非常非常好的一款手机  屏幕大 手感好 而且系统很快 分期还款无压力  先入手先享受  不等降价了  照片拍摄清晰 顺畅  快递非常给力 第二天就到手了
很好，正品，屏幕很大，暂时有点不习惯，电池很耐电，比我的6好多了。
系统运行速度很快，外观漂亮，而且没有想像中那么大，拿在手里比较舒适！京东快递第二天到货，速度不慢啊！好评！
很好 2019生产的 全新国行正品 拿到手之后激活用了一段时间 屏幕实在是太大了 再换回8P感觉用的是小6S的那种感觉 支持京东
作为苹果目前最强机皇，好看且耐打，双卡双待很适合商务人士，A12处理器让Max如虎添翼！
非常完美，我不是什么苹果粉，从4用3年到6用4年到今天开始Xs mas，我享受其中的视觉与听觉清晰流畅。我是追求一种享受的快乐！华为的产品也有不少，在每一件产品上都有一个平衡点，看个人喜好吧！最后，京东是值得信赖的平台！
外观完美，性能很好，功能齐全，苹果的机子很稳定，基本上不会出什么问题，京东物流速度也够快的。
已经在京东买苹果手机第二次啦！真心不错！还是很信赖京东的！首先说样子！很不错！手感柔滑！再说像素！嗯嗯非常牛#！很喜欢！让我爱不释手！但是说实话！有信号不稳定的时候！也不知道是手机问题！还是卡的问题！用一用再说！总体！非常棒
很强大的手机，屏幕显示很细腻，打四个小时的王者只用掉了四十多的电，五星！
一万多的手机可以，非常喜欢手机都买了还要去买壳。手机非常大屏幕，音响很震撼。刚用不久，信号很好还没有出试，都是3格。跟我的6s一样信号。
在京东自营店买了好几次了，手机，电脑，平板都是在这买的，售后服务很好，产品也很好用，没有出现过毛病，还是很认可的！
这款iPhone很不错，拿到手给我出乎预料的惊喜，是一款不错的产品，不管是工业设计还是性能表现，都很棒
苹果手机系统的用户体验真是好，运行流畅，不卡顿，最近京东做活动，赶紧入手一台，整体性价比高，此外，京东的物流很快，赞一个
第二台xsmax 前面那台给朋友买的 我忍不住也下手了 7399入的 很舒服 值！ 6sp正式退役 哈哈哈 这屏幕 不得了 爽到爆
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
iPhoneXsMax新款就是不一样，收到了赶紧就开箱@使用上了，很不错；非常流畅a12强大的处理器，6.5屏幕很爽，使用了一天电池续航比之前提升了不少，双卡双待赞；白银色真的特别好看！
非常快速，全新的A12让iPhoneXSMax的性能得到了质的提升，在常规使用过程中可能体现不大，但对比来看就会有很明显的差距，有了全新8核心AI仿生单元的辅助，iPhoneXSMax的FaceID解锁速度非常之快。游戏体验也很不错。
很好 价格很合适 nice 手机蛮好的，送货也很及时，很认真负责新手机收到了，感觉非常好很清晰，还送了钢化膜，手机壳数据线和无线充电器，**送货，速度非常快，当天下单，当天收到，小哥棒棒的。赞！很好，绝对正品，物流也快，到手直接就用上了，忘记拍照了，下次补上物流很快第二天就到了，特意用了几天才来评价，正品，我的6也退休了。第一次购买，服务真的很好，以后看来不用左看右看了是全新正品，信号正常，用了几天暂时没发现问题。能有免息分期的活动实在太好啦！发货送货速度都很快，昨天中午拍的今天中午就送来了，还送了手机壳和无线充电器等等拍照效果：特别清晰，好用！。操作流畅性：非常流畅！。续航能力：电池续航现在还行，不知一年后如何！。充电速度：还可以。音质：还可以。
屏幕确实够大 没有等到双十一入手 因为实在等不及了 运行流畅 估计能用个几年的 很不错 值得入手 金色的比其他颜色好好看的多 不是以前的那种金色 这次更像是铜色 很不错
非常好用，一直*喜欢苹果，流畅度高，使用起来方便快捷，各方面功能都很强大
刚拿到、包装很好。机子也是崭新的、还没开始用。第一感觉挺好。第一次在京东上购买、希望不失望。
之前用的iPhone8 plus，换了XS Max后显示效果更加的好了，屏幕也足够的大，视频、影音的效果都非常的好。
金色很好看 运行起来非常流畅 没得说 64GB对一般用户来说绝对够用 绰绰有余 京东送货速度很快 不等双十一了 早买早享受 暂时没有发现什么问题 后续会追评
给媳妇买的在一起五周年纪念日礼物，给她一个惊喜，老婆很喜欢，搞活动买的，价格相对于比较实惠，苹果的性能确实不错，适合女生用？
max果然够大 太大了 玩游戏吃鸡 都不适应了 超级长 看视频可以的 质量也ok 行了 到此为止吧
手机电池续航时间久 特别耐用 手感各方面都特别好 实在是太棒了 经常在京东上面买手机 从来都是感受非常棒的 各种电子产品我都在这里买 非常棒
手机非常棒，外观漂亮，设计精致，特别有面儿，手机大小也刚刚好，京东物流也非常快，特别满意
京东自营商品质量很好 服务更好 喜欢这种感觉 下次继续  要质量有质量  要速度有速度
好，很好，非常好。刚拿到手机就玩上了，现在还在体验当中，感觉下载个王者荣耀游戏好久啊
手机不错，用户过iphone6s iphone7p  感觉这个max的屏幕很大，自营店品质很不错，iphone7p用了两年都没有什么问题，这个也应该是，，，
手机是正品不假 已经用好几天 很喜欢 就一个手机没办法拍照传图了 与图片一毛一样的  哈哈 谢谢京东
自收到货，到现在使用一直很顺畅。相信京东的品控，最值得一提的就是京东的白条也是相当给力，分期无息无压力！给个大大的?
京东自营，放心买买，晚上下单第二天早上到货！双十一优惠也很多！说到手机古铜金真心好看！就是感觉手机有点大，单手就别想了，还是5.8的好点，性能杠杠的没得说！
XS Max这款手机拥有顶级的OLED屏幕，最优秀的震动反馈，当今最强的移动SOC A12仿生，完整的iOS生态体系，更加智能的相机，更优秀的外放音质。这不愧是一台顶级旗舰。
很好，信号也很好，没有想象那么差，满格的，体验很好，值得买，不亏
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
手机挺大的，也比7P重了很多、分量足，大小和7P一样，全屏哟，用起来很爽，用了一年多的7P，终于完成了他的使命。京尊达物流赞
太开心了，终于入手了一个，手感很好，很喜欢，很大气，整个平面看起来高端，用起来也棒棒哒。
质量挺好.很柔软，使用起来手感也不错重要的是边脚包裹的很严，抗磕碰和磨损，买了多个
2019年生产的新机，无瑕疵完美机身，各方面都很好，信号暂时没问题，通话声音不是很大。希望能好好用下去。
终于买到心中的机皇，太棒啦，手感很好，虽然有些重，但作为旗舰机型，比起老款，性能大大的增加了许多！一直信赖京东的商品！
很棒的机子，手感，流畅度，屏幕清晰度，都是超级超级棒的，没的说，超级喜欢
手机收到了是给爸妈买的，他们很喜欢，然后苹果的软件都挺好的，用起来也非常流畅，而且验证机型是正品的，嗯，还有一些配件的赠送，都挺棒的，很喜欢。
女神节活动到手价7499，应该是目前国行里最~了吧，用着还行，打王者很爽，吃鸡的话感觉没8P好用，全面屏问题
昨天下单本来没货 晚上又有货了 今天就到了 速度很快 客服人也很好 手机拿到手很干净很漂亮 初步操作确实很流畅 包装上手机盒子外面包了一个京东的盒子 但是两个盒子之间有很大的空档 所以然盒子上有易碎物品轻拿轻放的标示 但是难免磕磕碰碰 建议两个盒子之间塞点填充物以防万一 目前就这么多 用一段时间再来
新机已到货，送度非常快，昨天晚上下单今天上午到货，屏幕大，质量细腻，手机运行速度非常快
外观高大上，秉承苹果一贯的精美，A12防生处理器比以往机型快很多，主要想用来拍4k视频，所以选择了512G，今天尝试了一下4k60帧，挺流畅，没有卡顿，目前还没导入电脑，希望效果不会让我失望，总之比我以前用的6sp有了很大提升，用X相比，应该没太大变化，今年换代，5G也即将到来，不急需的可以等等，发货速度飞快，次日达，感谢京东让我们体验速度的购物。
大家看我看我！非常赞非常赞！我是铁果粉！一共买了两个xs max，我老公一台我一台。想说挺好的，如果有朋友觉得信号不好可以联系对应的运营商客服，让帮忙刷一下卡的信号就可以的！运行和响应速度贼快！面容识别也很快！如果面容识别不好使，一定是你们设置面容时：面容识别设定过程中慢并且没有摇头时没有看着摄像头所以才会这样。白天和黑不溜秋的深夜解锁都非常灵敏的！！
1.操作系统ios12功能非常的新颖，让人对手机有了重新的认识。 2.手机的质感和用料真的很好。 3.系统运行速度很快，非常流畅。 4.屏幕的显示值得称赞，效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好。 5.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错。 6.摄像效果不错，比我几年前的单反相机一点都不逊色. 7.手势的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮，音乐效 果和ipad pro很接近。 有几点吐槽一下: 1.升级了cpu但日常使用和上一代区别不大。 2.屏幕颜色偏红。 3.面容 ID晚上解锁没有很大的提高。 4.电池还是不耐用啊。 5.充电器的速度让人非常着急。 6.手机真的有点重，时间长了累啊。
显示效果屏幕效果非常好，清晰度前所未有。运行速度ios最高水准，毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准，流畅，有质感。京东服务很热心，另外，主手机卡芯片朝上，这个和以前iPhone不一样。
总体来说还是很不错的，操作流畅，没有任何问题，升级系统后网络方面的问题完美解决，黑色款给人厚重，沉稳的感觉，不错，还是比较满意的
一直用的苹果，就接着给媳妇买的新款了，64G足够用，喜欢拍照、旅游，玩玩游戏，屏幕又足够大，A12处理器无敌，还没有卡过。电池还好，整天都在用，基本一天一充。双卡很好，两张卡一直用两个手机，不舒服，这样省的带两个手机了。信号方面没有遇到过比其他手机差的问题，银色比较喜欢，立马就下手了。媳妇使用这么久，一点问题没有，用的舒服很棒！棒！
首先说金色，真的很好看，很大气，大屏幕玩游戏，看电影超级好用，建议搭配透明壳，手机超级滑，也非常有质感，反应速度超级快，拍照功能提升了很多，尤其是夜拍，或者是光线暗的地方
显示效果：苹果的显示非常清晰， max的屏幕够大，看电影超棒又细腻。运行速度：苹果系统超快，超流畅。通信音质：电话音非常清晰电池续航：电池非常耐用的拍照效果：拍出来的照片非常完美，放很大都很美很清晰。用了一个月左右，手机性能稳定，品质出色
手机到了，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好
好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一
款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰
从2012年开始买的第一台经典款iPhone4s手机用了三年确实很好用，不卡顿，就是内存小了点，到2015年又买iPhone6s手机也用了四年ios系统确实很流畅，因为我喜欢ios系统，又到了今年买了iPhoneXSmax,已经七年了我算是果粉了，呵呵呵。此款拿在手.上感觉太沉，手感确实很实很好棒，双卡双待太方便，电池容量大，待机时间长了不少，面容ID解锁反应好快，屏幕是真的大，是顶级的OLED显示屏，视觉效果很不错的,相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰,总之最优秀的性能，最好的工业设计很完美，价格好贵，心在滴血,  有耐用也值得!
第一次苹果，之前用的三星，确实很流畅，这种丝滑确实之前没体验到过，不玩游戏我，一天一充刚刚好，希望电池能用得久一点，xs设计时尚好看，做工精致，屏幕尺寸正好，全面屏很好
A12处理器有多强，上手体验现场试玩了发布会上的大型游戏，游戏流畅度很高，并且做到了游戏具有的光影效果，这是在很高的电脑配置中才可以看到的，如今手机上也能做到。这次iPhone XS和XS Max的相机最大的亮点是调整光圈，拍下照片后，还可以重新改变相片光圈的大小，光圈调到学校，远景的清晰度更高，反之远景更模糊，给近景有更大的对焦。
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大小刚刚好 像素也高 值这个价钱  打开每个软件也很快
苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！
物流相当给力，下午就送到了，屏幕大，面容ID可以，金色边框好看，运行速度流畅，手感非常好，非常喜欢 ，xs设计时尚好看，做工精致，屏幕尺寸正好，全面屏很好。
使用了一段时间了，很好的?，没有问题，美观大方实用，屏幕分辨率高，屏幕也很大，上网速度快，一点儿也不卡，非常喜欢，应该是正品，高大上的手机。
一个字，帅!简直好的没话说!简直逼格满满！充电速度也很快，满意！待机时间还挺长，系统流畅，一点不卡，强烈建议入手！
真香，漂亮的不要不要的，一直使用ios所以不敢随便乱入android，咬牙上了msmax，和之前ip7p比起来大小相当，但是屏幕真的是超出许多，使用了几天，信号真的是不如ip7p，遇到地铁站坐车无发打开小程序刷票的情况，超级尴尬！其他还好，拍照效果杠杠的，个人感觉很赞！
金色外观漂亮。用惯 X 了，突然大一号，还需适应！虽然大了不少，手感依然很好！重量也能接受。屏幕清晰细腻，双卡双待还是很实用。机器无瑕疵，挺满意！京东给力，首发就到货，开心愉快的一次购物！好评！！！！！！！！！
哈哈哈一直都是苹果 依旧实力强劲 系统超级流畅顺滑 颜色也很好看 外放的音效超级棒 各方面都很不错 信号也没啥问题
官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，看在价格上 非常美丽，
手机收到使用了5天才来分享一下。首先买之前是满心欢喜的，到手后外表的确很惊艳，外表满意度9分。其次是操作方面，一开始是很不习惯的，摸索了两天以后感叹真心强大，适应了操作习惯真心方便。再次是性能方面，这个无从对比其他的品牌，因为一直用苹果，那新款肯定比老款快多，毋庸置疑，相机有质的提升。最后重点说一下续航，感觉苹果哪儿哪儿都行，就是电池&hellip;&hellip;啊硬伤，跟我用了两年的7续航差不多，希望以后能有很好的改善！
很不容易买这台手机！真的不错！256G容量超大！下游戏存视频不用担心内存！手机质量很好！重重的摔地方竟然毫发无伤！真的不错！屏幕也够大！就是手机整体偏重！一直会用苹果！一如既往的好！好评
拿都到手害怕不是真机还特意录开箱视频，设置好以后立马查了一下！货真价实无疑！快递也很快，昨天下单今天到！银色的真的比金色的好看！电池很耐用，可能是刚开始用，手机有点微微发热，不过大屏手机都会这样！
和6**，屏幕很大，看起来很舒服，扬声器更好，播放音乐更大更动听，拍照更清晰，原彩显示更漂亮，全方位的升级，面部解锁要是能直接打开主界面就更好了。电池续航还要体验，感觉中等。京东送货快，购买高峰延迟半天送达而已，快递小哥服务好，五星好评！
非常赞，不后悔，之前一直纠结买个XR过度一下，但是看到xr的边框，感到不舒服。最后决定买了max
双十一凌晨抢的，原定12号送到，但是等不及，直接去快递站拿了
总结：屏幕够大，完美，黑色特别纯净
Face ID反应超快
新旧手机同步很方便
256足够用，不必再等云同步
Ios配合最新的硬件，确实超出6s太多
电池很惊艳，每天中度使用，基本不愁没有电
屏幕收拾操作非常顺滑
过年换新手机
刚拿到手就迫不及待开箱啦。是正品，快递小哥还是挺给力的，第二天就到了。手机很漂亮，显得很大气，第二次用苹果手机，，用了一次就想用第二次，因为系统比安卓好的不是一点半点，用久了也很流畅，拍照也很好，手机处理器是人间最强，完美运行大型游戏不卡顿，发热也能接受，屏幕显示也很好，看起来很真实，不过看久了有点累，电池也还行，不过充电器有点寒碜，还是万年不变的5W充电器，好在在网上买了绿联的充电头，过几天就能用上快充了。总之很满意。
从iPhone7p到XSMAX，不说自己是苹果粉，但确实享受到了苹果带来的顺畅感，而每一次的更新换代都义无反顾的选择了京东，也从未让人失望过，从次日达到当日达，真是转角遇惊喜！XSMAX入手两天，没毛病，系统流畅，外观大气，手感顺滑，和我的7P对比，真的是没有对比就没有伤害啊！
用了一天才来平乱的，手机外观非常漂亮网上说得信号不好的问题我觉得没哦。我还在用联通卡呢，信号一样摸摸大！比我的小六666太多了了！。我所在地小六才两三个信号。这手机还满满的，个人觉得超值了。人脸识别好快。反面是玻璃黑的反光，很是美观。看来可以用它征战几年了。
手机漂亮，流畅，挺喜欢颜色比较中性，男女都能用黑手机用了好几年了，换换颜色挺好的现在手机越做越大，放裤兜里很站地方。
IPhone X升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！总结，如果你是x用户，也是有理由可以升级的，就没了很大的屏幕，哈哈
发货很快，第一天下午下的单，第二天上午就到货了，开机很顺畅，重量挺实在的，跟之前用的老手机相比，分辨率高了不止一点，屏幕也很大，喜欢。在公开版和移动优先版之间犹豫了好久，最后还是选了优先版，我的是电信卡，用了也完全没问题，不错，值得购买
手机很好用，双卡双待，很好&hellip;&hellip;这样就不用在想出门带几台手机了
大容量，完全不用担心内存问题
屏幕很大，很震撼。音质不错，很澎湃。设备暂时没有什么问题，满分！价格比较划算，256G金色XsMAX双11当天限时优惠用优惠券和叠加红包优惠了1000多，而且12期免息，双11优惠很给力。客服服务也很贴切。包装也是原封的。唯一的不开心就是屏幕采用的OLED材质屏幕，屏幕颜色太饱满惊艳，色彩更鲜艳真实。漂是漂亮了，就是看久了，眼睛要休息一会儿。电量很经用，一天打几把游戏，看看视频，看看新闻回家还要30多的电。希望明年有5G，再来#家买！
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
先要夸一下京东了，速度就是快，当天下单当天到，和朋友一人买了一台。手机做工非常精致，64g也完全够用，就装一个卡，和公开版一样的，电池一天一充也完全ok了，nice
新一代的iPhone Xs MAX 总的来说 1、 屏幕更大更细腻 ！2、电池更久，续航增强！ 3、性能更强，A12无敌！ 4、散热加强、新的机身更美丽，总之公司员工都觉得很不错
京东自营信得过，系正品，打开的时候惊艳到我了，玩吃鸡游戏确实很快，快递很快，第二天就收到了，拍照清楚，音质很好，电池也耐用，工作上用比较多，真心不错，好评。
这款手机纠结了好久，终于下单了，入手后体验很好，直接从6换xs max，惊喜太多，关注了一段时间的价格，波动幅度较大，希望可以保值。
手机外观漂亮，运行速度特别流畅，手感也好，特别高大上，拍照效果特别好，非常满意，京东购买的商品也很放心，物流也很快，非常满意
给老人买的，功能齐全，通话音质好，充电速度快，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
今年苹果新出的XsMax真的是太好看了，全屏幕很大，分辨率也高，系统流畅，速度快，拍照清晰，而且今年是双卡双待的，更方便，更快捷。
手感很棒，手感最好的一代苹果了，电池确实也有改进，待机时间长了不少，面容也解锁很快，反正很好
京东自营送货快的不行，很棒的购物体验，屏幕确实非常细腻，旗舰就是旗舰，毋庸置疑的实力，好用，五星好评！
过新年买礼物，买了手机买了手机壳，整体都很好，手机用起来方便快捷，手机壳也不错，整体?！
机子绝对完美，性能稳定，屏幕很灵敏，运行非常好，机子做工绝对好，毕竟上万块钱的东西，京东物流速度也很快。
显示效果:显示效果很好，色彩很清晰。运行速度:系统运行速度很快，玩游戏很给力!通信音质:通话音质好，音量很大。电池续航:电池很好，带电功能强。拍照效果:照片清晰度完美，色彩完美。其他特色:外形也很耐斯，手感不错。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
刚买的新手机刚@，手机是正品，反应很灵敏。刚刚，打了一把王者荣耀和吃了一把鸡，特别流畅，而且不卡。再到官网去查了一下，是正品。推荐大家买，我一口气买了两个，搞活动时候买的，买成9699。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
物流配送一如既往的神速，11点前下单，下午四点左右送达，Nice！货物包装OK。到手拆封包装完好。Max 256 金色确实好看！推荐购入金色！XS Max拍摄水准有不少提升，大屏幕确实视觉冲击力大！升级的FaceID 识别能力大大提升！夜间识别能力完全无忧，现在对指纹识别以完全无爱了！ 双卡双待模式很便捷，信号问题确实没传闻中的夸张，虽换基带芯片，但还是稳定！性价比Max比XS高！五星推荐购入Max
.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
这次苹果特价很多，便宜不少哎，一直用苹果手机，用习惯了，觉得苹果速度比较快，而且顺手，相比之下用的时间也比较长，而且好用，京东物流是每次我都要夸一遍的，昨天晚上十点多下单，今天上午十点多到了，实在是太牛了
包装很精美用心，拆的过程感受到诚意，很舒服，手机外
观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细
腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，系统功能强大，运行
速度很快，内存也足够，拍照很清晰，用着很舒服，玩吃
鸡也不卡，耗电量也可以，背面手感很好，指纹识别灵敏
方便，面部识别也不错，玩游戏加载超级快，照相机质量一流
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
Apple iPhone XS Max (A2104) 64GB 银色 移动联通电信4G手机 双卡双待 手机很漂亮，显得很大气，第二次用苹果手机，，用了一次就想用第二次，因为系统比安卓好的不是一点半点，用久了也很流畅，拍照也很好，手机处理器是人间最强，完美运行大型游戏不卡顿，发热也能接受，屏幕显示也很好，看起来很真实，不过看久了有点累，电池也还行，不过充电器有点寒碜，还是万年不变的5W充电器，好在在网上买了绿联的充电头，过几天就能用上快充了。总之很满意。放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效好评。
手机质量很好，外观造型大气上档次，运行速度快，操作起来灵活自如，是自己喜欢的手机。
作为苹果目前最强机皇，好看且耐打，双卡双待很适合商务人士，A12处理器让Max如虎添翼！
外观完美，性能很好，功能齐全，苹果的机子很稳定，基本上不会出什么问题，京东物流速度也够快的。
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
手机非常棒，外观漂亮，设计精致，特别有面儿，手机大小也刚刚好，京东物流也非常快，特别满意
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
显示效果：苹果的显示非常清晰，max的屏幕够大，看电影超棒又细腻。 运行速度：苹果系统超快，超流畅。 通信音质：电话音非常清晰 电池续航：电池非常耐用的 拍照效果：拍出来的照片非常完美，放很大都很美很清晰。
1.操作系统ios12功能非常的新颖，让人对手机有了重新的认识。 2.手机的质感和用料真的很好。 3.系统运行速度很快，非常流畅。 4.屏幕的显示值得称赞，效果一流，无论看图片看电影还是玩游戏都很好。 5.信息功能新颖，感觉很好，还有就是通话记录的储存量还不错。 6.摄像效果不错，比我几年前的单反相机一点都不逊色. 7.手势的操作很简单，很容易上手，界面很漂亮，音乐效 果和ipad pro很接近。 有几点吐槽一下: 1.升级了cpu但日常使用和上一代区别不大。 2.屏幕颜色偏红。 3.面容 ID晚上解锁没有很大的提高。 4.电池还是不耐用啊。 5.充电器的速度让人非常着急。 6.手机真的有点重，时间长了累啊。
首先说金色，真的很好看，很大气，大屏幕玩游戏，看电影超级好用，建议搭配透明壳，手机超级滑，也非常有质感，反应速度超级快，拍照功能提升了很多，尤其是夜拍，或者是光线暗的地方
音质超级好，低音很稳定，功能很全面，可以自动开机，调节音量大小，听音乐时还可以切换上一曲下一曲，总而言之，功能强大，操作简单，设计很人性化。
物流相当给力，下午就送到了，屏幕大，面容 ID可以，金色边框好看，运行速度流畅，手感非常好，非常喜欢， xs设计时尚好看，做工精致，屏幕尺寸正好，全面屏很好，256G完全用不完。还可以就是有点贵。。。
JD物流配送一如既往的神速，11点前下单，下午四点左右送达，Nice！货物包装OK。到手拆封包装完好。Max 256 金色确实好看！推荐购入金色！XS Max拍摄水准有不少提升，大屏幕确实视觉冲击力大！升级的FaceID 识别能力大大提升！夜间识别能力完全无忧，现在对指纹识别以完全无爱了！ 双卡双待模式很便捷，信号问题确实没传闻中的夸张，虽换基带芯片，但还是稳定！性价比Max比XS高！五星推荐购入Max
非常赞，不后悔，之前一直纠结买个XR过度一下，但是看到xr的边框，感到不舒服。最后决定买了max
双十一凌晨抢的，原定12号送到，但是等不及，直接去快递站拿了
总结：屏幕够大，完美，黑色特别纯净
Face ID反应超快
新旧手机同步很方便
256足够用，不必再等云同步
Ios配合最新的硬件，确实超出6s太多
电池很惊艳，每天中度使用，基本不愁没有电
屏幕收拾操作非常顺滑
苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！
手机很好用，双卡双待，很好&hellip;&hellip;这样就不用在想出门带几台手机了
大容量，完全不用担心内存问题
Phone X升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好。
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
刚拿到手就迫不及待开箱啦。是正品，快递小哥还是挺给力的，第二天就到了。手机很漂亮，显得很大气，第二次用苹果手机，，用了一次就想用第二次，因为系统比安卓好的不是一-点半点，用久了也很流畅，拍照也很好，手机处理器是人间最强，完美运行大型游戏不卡顿，发热也能接受，屏幕显示也很好，看起来很真实，不过看久了有点累，电池也还行，不过充电器有点寒碜，还是万年不变的5W充电器，好在在网上买了绿联的充电头，过几天就能用上快充了。总之很满意
新一代的iPhone Xs MAX 总的来说 1、 屏幕更大更细腻 ！2、电池更久，续航增强！ 3、性能更强，A12无敌！ 4、散热加强、新的机身更美丽，总之公司员工都觉得很不错
用了一天才来平乱的，手机外观非常漂亮网上说得信号不好的问题我觉得没哦。我还在用联通卡呢，信号一样摸摸大！比我的小六666太多了了！。我所在地小六才两三个信号。这手机还满满的，个人觉得超值了。人脸识别好快。反面是玻璃黑的反光，很是美观。看来可以用它征战几年了。
手机外观漂亮，运行速度特别流畅，手感也好，特别高大上，拍照效果特别好，非常满意，京东购买的商品也很放心，物流也很快，非常满意
给老婆买的，功能齐全，通话音质好，充电速度快，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
京东自营送货快的不行，很棒的购物体验，屏幕确实非常细腻，旗舰就是旗舰，毋庸置疑的实力，好用，五星好评！
过新年买礼物，买了手机买了手机壳，整体都很好，手机用起来方便快捷，手机壳也不错，整体?！
机子绝对完美，性能稳定，屏幕很灵敏，运行非常好，机子做工绝对好，更重要一点就是京东物流速度非常快。
显示效果:显示效果很好，色彩很清晰。运行速度:系统运行速度很快，玩游戏很给力!通信音质:通话音质好，音量很大。电池续航:电池很好，带电功能强。拍照效果:照片清晰度完美，色彩完美。其他特色:外形也很耐斯，手感不错。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
包装很精美用心，拆的过程感受到诚意，很舒服，手机外
观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细
腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，系统功能强大，运行
速度很快，内存也足够，拍照很清晰，用着很舒服，玩吃
鸡也不卡，耗电量也可以，背面手感很好，指纹识别灵敏
方便，面部识别也不错，玩游戏加载超级快，照相机质量一流
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
外观完美，性能很好，功能齐全，苹果的机子很稳定，基本上不会出什么问题，京东物流速度也够快的！！！
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
手机非常棒，外观漂亮，设计精致，特别有面儿，手机大小也刚刚好，京东物流也非常快，特别满意！！
手机非常有设计感，外表让人惊艳。系统运行流畅，屏幕触感丝滑，反应灵敏。音质很好，大小刚刚好像素也高值这个价钱打开每个软件也很快
IPhone X升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！
显示效果:苹果的显示非常清晰，max的屏幕够大，看电影超棒又细腻。运行速度:苹果系统超快，超流畅。通信音质:电话音非常清晰电池续航:电池非常耐用的拍照效果:拍出来的照片非常完美，放很大都很美很清晰。很喜欢，好评
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
手机很好用，双卡双待，很好&hellip;&hellip;这样就不用在想出门带几台手机了
大容量，完全不用担心内存问题
苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！
过新年买礼物，买了手机买了手机壳，整体都很好，手机用起来方便快捷，手机壳也不错，整体?！
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。。，
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
包装很精美用心，拆的过程感受到诚意，很舒服，手机外
观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细
腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，系统功能强大，运行
速度很快，内存也足够，拍照很清晰，用着很舒服，玩吃
鸡也不卡，耗电量也可以，背面手感很好，指纹识别灵敏
方便，面部识别也不错，玩游戏加载超级快，照相机质量一流
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
外观完美，性能很好，功能齐全，苹果的机子很稳定，基本上不会出什么问题，京东物流速度也够快的！
机子绝对完美，性能稳定，屏幕很灵敏，运行非常好，机子做工绝对好，京东速度又特别快！
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
手机很好用，双卡双待，很好&hellip;&hellip;这样就不用在想出门带几台手机了
大容量，完全不用担心内存问题
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
1.统一的推送 几乎无后台 省电 安心
2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点
3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮
4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。
5.便捷的静音键 其实很实用
6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。
7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机
8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
外观完美，性能很好，功能齐全，苹果的机子很稳定，基本上不会出什么问题，京东物流速度也够快的！！
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
手机质量很不错，高端大气上档次，外观漂亮，用着顺手电池耐用，物流也很快，继续支持京东好评
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果xs手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
价格已经很划算了，减了1300，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
这个苹果手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
这个苹果xs手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上。
算是很惊艳了 我从6s换成这部 重量我就不说了 用习惯之后再拿起6s 简直了  总体来说还是很棒的 很流畅 拍照也很好看 当然也很霸气 对于男生来说 大小是正好的 我能够单手操作这部手机 之后还是说一句 京东牛*
手机很大，这个版本很划算，用了一段时间没问题。信号也没问题，我使用信号还挺好的。
流畅，完美，真的好用，速度太快了，看着就舒服，用过不少苹果产品，这个绝对又是巅峰的存在。
很棒！一直用iPadpro所以Max拿起来还不觉得重的多厉害，就是第一次用这么大的屏幕，两手的操作需要适应一下，性能强大用起来很流畅，大屏看着也很痛快，好评！！！
上手体验非常不错。
15年的6sp换到xsm，体验的提升巨大。
都在诟病信号的问题，其实正常使用起来感觉觉不大，除非在信号差的地方会比较明显。
外观方面，更喜欢黑色，耐看，玻璃后壳和金属边框拿在手上蛮舒服的。
拍照提升也很巨大，主要体现在对亮暗细节部分。
能加入两个人面容识别，并且识别速度提升了很多。
续航实际感受也非常不错，有提升。

京东在送货速度上被官网完虐！
官网预定的发货速度快太多！ 我是在14号15:01分07秒在京东下单并付款完成 肯定是首批预约抢购的。但我的同学16号官网下单，21号上午十一点多就收到了！ 同一地址，都在北京，二环！ 而我等到了21号晚上七点才拿到！
你知道那种看到比自己晚买但早用上是什么感觉吗？
无机酸&hellip;&hellip;大概是最能形容当时的我了吧。
iPhoneXsMax 用了一个多月了了 简单说说感受1.首先我觉得max一点都不大 可能因为我上一个手机是6p 所以我觉得Max上手完全没有任何不适 其实基本上只比plus多上下两个边 宽度差不多 视觉上看比plus还窄呢 属于非常正常的手机大小2.操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力3.音质有很大提升 声音大了 然后看电影的时候左右声道立体声很明显 这点很喜欢4.拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀、另外双卡双待、很不错！！好评
超级好看，屏幕特别大，玩游戏特别好玩，而且电量非常耐用，京东下单，昨天下单，今天就到了，非常喜欢。喜欢的朋友们可以快快购买。拍照很OK噢，我贴的后磨砂膜，不小心弄脏了一点，。
2014年新款iPhone6 一上市就下手订了，用到至今一如即往，没有任何问题！大家都知道IOS系统非常流畅，绝对不存在卡顿现象的 ，购机前做了一下对比考虑买XS还是MAX 感觉屏幕尺寸大一点玩游戏、看视频、办公都要好一点，最终决定下手MAX 全网通 256G大容量够用 物流速度也是非常给力的啦 上午下单 下午就到了！ 手机收到后迫不及待的打开 ，这惊艳的一幕 快看我的美照.....
系统没的说，用习惯了苹果，大刘海，大屏幕，外观其实跟6sp一样大。玻璃手感很好。感觉送货速度比原来慢半天了。
首先，苹果的系统确实不如安卓好用，尤其应用于商务！但是，苹果的做工，和设计绝对是最好的，最用心的，处处都能体现出来。举个例子，苹果的色彩，独一无二，没有任何一家能调出这么舒服的配色，三星屏幕最好，苹果用的也是三星屏幕，但是三星就是调不出苹果这种色彩，白光很刺眼，那个华为就更不用说了！总之，苹果手机处处体现出它的用心，每一个细节的设计都力求完美！
用的非常棒不错。



屏幕大 、流畅度非常高





分辨率挺高的 比我小7好多啦





耗电。还算可以能接受
视频就是用这个苹果手机拍摄的，第一次用外国品牌第一用苹果，之所以选择苹果是听说苹果的系统很好，维护也很到位，不像国产手机系统一顺的安卓维护也不好，兼容性就更别说了，特意用了几天果然还是没有让我失望，的确是比安卓系统好用很多兼容性很好哦。京东自营的东西信得过的，已经买过很多东西了从没有失望过，绝对的全新正品喽！对了京东物流给过满分，很快送货上门超级棒！
全屏确实很美艳，手感也没的说。性能操作反应也是流畅至极。双卡双待的确挺方便，但信号在平时好的地方也时而会不好不知道是什么原因！安兔兔跑分都是30万往上。总体来说还是很满意的！
苹果手机没得说啊。买的移动4g版，8199元，给老婆的生日礼物，老婆很开心。我以前用的6plus，后来买了华为，感觉华为还是没有苹果流畅。苹果有说不出的流畅感。最后，京东发货很快，东西也不错。
音质超级好，低音很稳定，功能很全面，可以自动开机，调节音量大小，听音乐时还可以切换上一曲下一曲，总而言之，功能强大，操作简单，设计很人性化。
